张艺谋已死！
很好，张艺谋这次终于卸下他过往的艺术家包袱了，华丽转身，与以前的自己彻底说再见。
跳水体操射箭铅球标枪马术展示了中国奥运健儿的风采。如果强迫自己不去想：卧槽说英语？卧槽剧情太扯了！卧槽演得这么烂？卧槽景甜戏这么多还不死？卧槽这不科学…那还算是部能看的好莱坞片。刘德华意外成为演技担当。张艺谋突破自己变成除大场面大色调外毫无存在感的导演。也许是被人用枪指着头拍的吧
皇上是TFBOY，统帅是景甜，你国怎能不亡？我曾以为张艺谋还有救，但他只是一直在证明他可以拍的更烂。
一场缩减版的奥运会开幕式。亮点是张艺谋用饕餮影射片中的高片酬无演技演员，他用惯用的人海战术勾兑出一部毫无新意的“景甜奥特曼”打小怪兽片。留给影迷讨论的只有女主角的身世背景。一个商业片、灾难片！居然不好好讲故事！你们知道魔兽世界咋赔的？长城就是下一个。不知道张艺谋为啥要接这个活儿！
一星半，失望透顶。西式的特效怪兽与张艺谋大型精神文明建设一样的方队团体操格格不入，好像一边准备打仗，一边要上台表演，更像一个中西结合失败的怪胎。五军设定完全是摆设，搞不懂有何意义。所谓好莱坞经典剧本模式，实际就是烂梗与套路。故事讲得无趣，节奏也不好，别甩锅演员了，谁演也是烂片
景甜跟呆子一样，其他角色太多，故事有点好莱坞，美术设计不错，但是挡不住满屏的蠢角色的设置。莫名其妙的情节令观影效果每况愈下，特效做的一般。希望票房好一点，弥补口碑吧。这样的电影对健康的市场百害无一利，负分滚出。
画面不错，适合喜欢大型晚会或者文艺汇演的朋友们。特效大概就是升级版九层妖塔低配版独立日水平。演员相当尴尬，英文台词尴尬，艺术体操表演尴尬，角色定位更尴尬。国师为五斗米折腰的气节实在是令人欣赏
华丽包装下的一坨屎！
1.0/10除了摄影这片说是郭敬明拍的我都信；有效片长90分钟还要给众多明星特写镜头，后果就是叙事变成赶场的流水账；着重笔墨渲染的五军和长城竟然毫无作用、近战大场面竟然竟然为0；演技什么的本来就不存在，景甜很甜；为什么我不说剧情bug，因为bug实在太多了……别自比被骂的聂隐娘了，你就是三枪2
老谋子是老了吗？还是现在唯票房论？这除了马特达蒙和华仔都是什么什么啊！演技剧情简直了一言难尽
王俊凯演技烂得我都替他尴尬
张艺谋已经光荣进入晚节不保的黑名单！
拍给媚果仁儿看的好莱坞流水线作业，鼓励完成度，国师在奥运美学上引入《僵尸世界大战》《星河战队》和《超人》陨石梗。如《黄金甲》是奥运前的试水，那《长城》就是奥运后的习作。无用功太多，民族化的恩怨难引共鸣。景妹子有进步，撑起传奇怪兽片半边天，接下来还有《金刚2》《环太平洋2》，别黑她了
张艺谋，城市小资拍小农电影成名。从下乡青年到纺织厂工人到摄影师，与“85新潮”大多数人一样，小农审美有余，工业美学创造力全无，亦如陈凯歌、陈丹青只适合做匠人，折衷主义。中国后现代一出生就死了：自诩骂两句国家就叫批判，洋人吹捧一下就是艺术家，骨子里渴望洋人赏识的小农阳具崇拜症→阳痿。
气急败坏，即使睡觉都还是感觉吃了一下午屎，想掐死导演的心都有了。
不愧是量身定制，所有人，就景甜和这部片子的画风是严丝合缝的，其他人都是一副“陪娘娘下棋”的状态。看来看去，没想到演得最好的，是真正的女、主、角——鹿晗。当然，他在所有片子里都是这样，一副“你们是谁你们在干嘛这一切关我什么事”的懵逼样。
景甜退散。心疼国师和乐视三十秒。张艺谋内心深处一定早就知道这次又扑街了，他的那些文学策划不会看不出鬼佬编剧写的剧本十分蹩脚可笑，所以某些花花绿绿的镜头竟隐隐透出一丝无力感，算是一种无声反抗吗?
本片常用标签“灵异”其实是说得通的。习惯于父权奴役的整齐划一（我相信又有一些人过好些年讲导演有多会用色彩，这部终于用了彩虹色）。被母系世界（饕餮）攻击：塞外鲜肉明星全阵亡。张艺谋撑同志，反歧视。花费好几年讲了一个外邦基情蛮荒故事，于是你就懂得唯一女主角那张性冷淡的脸有多严丝合缝。
一个国家的电影文化谱系曾经的代表人物，亦是而今工业体系中站在最顶端的一位，成为了比二十年前评论声音所说的还主动一万倍的自我奇观化的掌门人，真是天命所归。
输入中国文化？明明是丢人现眼！本来东方文化代表都成了日本了，奈何国内这帮暴发户努力丢人现眼到全世界！张艺谋疯了，这是要晚节不保！另：被强大的水军震惊了，随便搜下居然8.2高分！最后：这群参演这部戏的请不要叫演员了，出台个禁止名单吧，真心可怕！果然只有主题曲是靠谱的
五色军种的设定根本没有讲好，其中蓝色水系娘子军我以为是医疗兵给我方加血，整了半天是蹦极跳下去打饕餮，然后被吃掉给饕餮加血我军真是太体贴了。景甜从始至终迷之微笑，彭于晏表现演技全靠怒目皱眉，刘德华无时无刻都在摆poss，鹿晗纯属卖萌，至于陈学冬，不看最后的演员表我都不知道有他。
恭喜张艺谋，终于拍出了一部剧情和逻辑混乱，无脑混搭风，明星堆出来的好莱坞电影，恭喜景甜这次是不折不扣的女主角。就是可惜了马特·达蒙和威廉·达福，这样的演技派。
近十年看过的最二逼的怪兽片
片子就像电影里的饕餮一样，就是中美商业运作后杂交的畜牲。张艺谋努力的把自己所谓的中国元素拼贴然后糊一脸美国五彩斑斓的屎，自己还觉得很香。视觉效果还成，除了开头的动画片开场。希望大家观看时自备速效救心丸～
景甜到底什么后台？
谁料老谋子栽进乐视手里，艺术前景更为堪忧。老外负责贡献剧本，负责输出英雄主义。中国则往下倾倒一打打的傻逼献义军团，利用那个使出了浑身懈力填塞中国元素的悲凉老导演。看了预告片就猜出它会是像《爵迹》般群星荟萃的人兽大战姊妹篇，一样的令人反胃。图个怀念，这次没有失望，是绝望，张导再见~
实在太土鳖，最没劲的是张艺谋居然把宋朝又拍成了秦朝
我觉得还是这个分数更适合它。
幸好景甜没玩文学。可她为嘛不玩文学呢？当个主席，主持一次文代会什么的，不更过瘾么
3分。问题还是太无聊了，全是套路，除了长城的特别，其余基本都是流水线式招数，看不到惊喜。这是张艺谋电影中，第一次看不到多少光彩的女主了吧。基础技术上无大过但整体乏味、模式化。身披“长城”，兜里揣着“中国文化”的糖果，背后是“张艺谋”，做出这样的片子，实在可惜。这样的输出，恐怕无益
场面数度尴尬到爆娱乐性尽存在于看哪个中国演员演得更蠢四流的剧本混乱的叙事还要搭上张艺谋自以为是的色彩活人看个五遍都得暴毙王俊凯宝贝答应我别在拍戏了好吗心疼呆萌
不能更多
一星给呆萌和特效。手动微笑。
全片最精彩的地方是电影开始前IMAX的技术宣传片。说到电影，咱得说景甜的钱是花到位了。老谋子很卖力的为景甜做了一顿猪肉炖粉条子，并雇个外国人不远万里的来陪吃。
其实看的时候不算煎熬，因为每一分钟都是槽点，全程被雷到逗笑很酸爽。剧情大概就是无双大蛇版进击的巨人之圣盔谷战。蒸汽朋克宋朝的设定本来很有趣，但老套草率的剧本，迫于流量、资本、演员背景而强行加戏，大量宋朝人说英语的违和，使得故事本身成了儿戏。天大地大景甜最大，小鲜肉都干不过她，服了
你确定好莱坞就需要这样特效的影片？而不是直指人心的东西吗？既然是拍给外国人看的，捧自己国家的小明星干嘛呢？既然捧了为什么也不挖掘演员特质呢？
一星保平安
如果可能一星都不想给
Tc版好快，刘德华和景甜说英语了！怪兽小盆友们当中口口相传的恐怖故事
马特达蒙配景甜，很搭，与德性相匹配，简直是世界政治版图的隐喻
零分，谢谢。。。。
昨天跟朋友去看，进场前点饮料，特意要了一杯牛油果冰沙——牛油果冰沙真好喝！
把我整个人都看虚无了
全程尴尬可笑，就像魔法世界来了个陕西籍中国历史学家说：我们要修新宋妖史，维护魔法史主权。
你说他跟木乃伊3有啥区别，2分不能更多了
景甜用这个电影狠狠抽了所有演技派的脸老娘特么面瘫还不是活的最久特写最多用一句信任就把马特达蒙成功洗脑甘愿抛弃兄弟小命都不要简直是全国所有传销组织的学习榜样
…就鹿晗还挺可爱的其实，别的不提，连颜色声效都一泡污，正片估计不到一个半小时吧，真黑。
我的妈呀，命我也给你好不好，别这样糟蹋长城...本该一首出塞作魂，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，慷慨又悲壮...哎，非要搞什么运动会开幕式
怎么说呢？契丹人东跑西跑都没被吃掉，最后死于文化少，也是蛮惨的…有王俊凯的垫背，大甜甜的演技是可以拿影后的。围笑
捧个烂货景甜，扰乱市场。要是票房大卖，有实力的演员以后谁他么努力演戏，都去跪舔干爹算了。当年《战国》就看出苗头了，一线男星陪着当绿叶，这下好了，国际咔都来了。以后演员还需要好好努力么？都去找干爹干妈吧。
之前的预告片就显示是部烂片，看到友邻被盗刷，决定来打一星并且希望大家在60%的排片量下都不要去看，为这么几点：1、不要让权力和资方以为只要够强势，喂人民吃屎是有效；2、乐视这种庞式公司，还是让它倒闭吧；3、我不指望能活着看见不吃屎的哪天，但至少希望在桌上摆屎的时候能有人用幽默或不幽默的
为什么要浪费时间
想对给这部电影洗白的人说：国际化不等于好莱坞，好莱坞不等于爆米花电影。而国师的这部，水准在爆米花电影里都只能称得上是三流。
就凭张艺谋三个字就可以给零分
哪个是陈学冬？？？？
大拇指
良心评分
看老谋子的长城，我这个孕妇竟然睡着了[撇嘴]。全片睡点，只是空有个长城的噱头，结果都是在讲头上戴着Wifi发射器的饕餮，果然是没了Wifi发射器连信号都没了[捂脸]wifi发射器质量太差！给差评！就是孔明灯还好看点。
streisand分。
我是在看太阳马戏大电影嘛？
能不够。
哎呦，虚拟自杀电影，好吓人
很「成龙」式，也集合了张艺谋奸眼审美的短处。猎奇心没有彻底爆炸，离当年《三枪》《菊花台》能把人看得大病一场的也有差距，论生理摧毁绝非最差作。槽点多如牛毛，却更多只是烂泥扶不上墙的力不从心而非彻底的烂出天际。话说张艺谋不是早“死了”嘛，有必要现在来讨论？
第一次看景甜的戏，被震惊了，就完全不是演员的料啊。不过看到我家俊凯就更想哭了，好像刚嘲笑完隔壁家牛逼爹的女儿只考十分，自己儿子考了个零鸭蛋。被资本弄成什么鬼了，张艺谋也许初衷是想好好拍个怪兽片，成效显然是太尴尬。
她是最特别的那一个。
一般再差电影我也会给两星的，一星专门留给吃相难看的那些。上帝都能已死，老谋子不能？那国师寿与天齐吧哈哈哈哈哈
预防被盗号打五星先表明态度
一众大腕捧一个僵尸脸。达蒙会不会觉得老谋子有负盛名？特效只炫不美，充满密集恐惧症的不适。剧情更是一坨翔。哪怕是主题“信任”，也没看出它的冲突和意义。威廉是缺乏信任吗？他和他的同伴那种兄弟情会没有信任？饕餮的肆虐是因为人类缺乏信任吗？连主题的存在都缺乏有力的设定。演技在线的也没几个
三星以下的所有评价都是真实的。十亿成本捧的不是景甜，是个笑话。
赶紧把零分打好了。新华社保驾护航有点怕。
大和级臭作
张艺谋真是为了圈钱不要老脸了
一星防盗号
作为北方人，谋子认识到丹霞地貌是美的，比CG做的东西都美。然则这个故事从人物到动物，都完全不值一提。
不要问为什么，
饕餮就是沉迷网络的你，想翻墙？数量庞大是吧？来势汹汹是吧？进化了懂的“佯攻”挂VPN了是吧？告诉你，没卵用！抓一只饕餮把你研究的透透的，能挖洞翻墙又能怎么样？随便翻翻行，攻进皇宫威胁到核心了，黑科技一秒断你WIFI，瞬间石化你！核心科技在手，老外为我所用！图样！
烂片，毫无代入感，没有一个人物立起来。
看到这个评分…我就放心了……
单纯想被人民日报批评
一句话告诉你们这部电影有多烂：这部电影里，景甜是演技担当。
下下下，好怕，颤颤巍巍跟风打个一星。
被片尾曲减了最后一颗星
分享一个教训：有景甜的片子一定不要看。
什么破玩意，不批评两句，你还高潮了
少给我说真爱，这要不是私生女，绝给不了这样的排场，做补偿。
有种吞了苍蝇的恶心感，曾只闻景甜的江湖传说，看完此片后，果真当之无愧的烂片之Queen！马特达蒙接片的时候也不审剧本吗？可惜了我红毒蛇跟彭于晏！
for景甜，只能一分，其实一分都不想给
还没看，防止被水军盗号
老谋子为啥要拍这样一部片子
心疼马特达蒙，这是有多缺奶粉钱。你们说这是爆米花电影，我觉得你们有点瞧不起爆米花。
我要好莱坞——加俩老外；我要中国元素——饕餮头上顶个汉字；我要女色——在景甜胸下加个摄像头；我要男色——让彭于晏光膀子，我要粉丝号召力——加鹿晗；我怕观众觉得他多余——让他为国捐躯！
jingtianisaverysweetgril！ilikeherverymuch！
垃圾。
景甜这次是真上天了，被国内外明星捧着，并乘坐着巨大号孔明灯飞上天了。对了，片尾没彩蛋，不过拍得这么烂你们看完也肯定不会等着看哈哈哈哈哈哈哈哈！
事实证明，即使有了投资有了明星，即使张艺谋导演过北京奥运开幕式，仍然拍不好哪怕一部B级怪兽片！想看中国元素的爆米花电影请看功夫熊猫，想看长城抵御入侵的请看权利的游戏，想看怪兽的请看汉江怪物，想看拯救世界的英雄请看漫威影业，因为在「长城」，你看不到对观众的尊重，只想要票房。
剧情空洞，逻辑混乱，几位明星一闪而过。
友邻的朋友的短评吐槽了一下大甜甜被豆瓣删了，朋友很失望的注销豆瓣了，另一个友邻被登录打了五星观影，所以只好打一星抗议一下。
咱们的国师学习到了郭敬明拍电影的精髓，拍出了比爵迹更震撼的电影。
借用下隔壁旧社会的英文名TheWastedTime
1.5，立正，稍息，张艺谋奥运代表团来了！
看到中间玩了一会手机，才能继续看下去。
预防性一星！
不好意思，豆瓣不是你哪家影业开的，我看没看、买没买票、有没有资格打分，不是你说了算。你有能耐拍垃圾还不让人说不好，我就乐意不看片还打低分。有本事给我递律师函删我ID骂我水军呗？我光脚不怕穿鞋的，只对得起自己。
尴尬症的巅峰应该是“信任istrust”。
我就是来打一星的，话是怎么说的来着，你面前摆着一坨屎，你非得吃一口才能说它臭吗？
除了三个老外跟景甜小姐所有人都是龙套嗯刘德华戏也不少但是毫无价值鹿晗戏也挺多但是让人尴尬意味着中国演员这边所有人都可以换掉而且换成真正的龙套可能反而效果更好一个个主角脸一张嘴就是要抢戏的范儿可怜黄轩从头到尾就两句词……
看完我很落寞也很震惊这就是中国首席导演拍出来的“诚意”之作，不瞒你说这电影的人物刻画不及国外一些三流导演中国电影已死不，是张导演的电影艺术已死，一个外邦三下五除二就当了救世主并获得中土屌炸天女将芳心张导演这样的设定不知是想讨好欧美市场还是想把圈钱战线拉到国外
景甜美+0.5，黄轩帅+1，陈学冬让人讨厌但是只出场3秒不扣分了吧，郑恺帅+0.5，打仗衣服那么艳丽干净扣1分，蹦极杀是什么鬼扣1分，双截棍敲鼓什么鬼扣1分，张艺谋的审美就是妖艳贱货的审美。这么多星星堆不出一个好故事。
看完出了影厅五分钟，跟朋友对看了一眼，朋友说：“槽点太多，不知从何吐起。”我回了句：“咱们就当没看过。”
加把劲，不能让五星水军攻占豆瓣。
好莱坞风强J中国风。。。。
谁给我退钱？被雷得尴尬癌晚期犯了……
恶红恶绿是民族特色，特效充斥是国际接轨，网红云集是跟上潮流。各方都想方设法地讨好了，剩下唯一不被讨好的就是电影观众吧。
垃圾浪费钱张艺谋已经沦为圈钱的下三滥了
爆米花中的烂片
万里长城今犹在，不及烂片女王甜。片子没看标一星，坐等水军来问候。某营销手段之作呕真让人叹服。
垃圾
如果把张涵予和景甜的戏份换一换，能再加两分。
恶心坏了的我还是吃下了一大碗海南鸡饭
国师晚节不保这个题材和卡司就是冲着票房来的本质和小四的爵迹有啥区别标榜泥煤的文化输出
顺丰三个时辰能到，圆通五个时辰能到，如果是中通的话，皇上估计就凉了
啥球玩意！垃圾！
心疼刘德华、张涵予以及两位国际友人
梆硬。hahahhhh，说不出话。
本来没想参与，但眼看已经演变成一场对抗官僚资本的联合行动，我也就不吝惜这几下键盘了，没错，我就是键盘侠。
想要景甜同款金主。mattdamon是花大价钱请来镀金的吧，看不出这烂片有海外市场。掏粪来干嘛的
whitewashing,moralising,verygenericstorytelling
希望所有墙头蒸煮都不要跟大甜甜扯上任何关系了感恩笔芯
不是为了楠楠的票钱真是想跑路了双截棍敲鼓还有跳跳虎战略真的让人尴尬症不能忍
超出预期。当成纯架空来看设定ok。捧小妈捧得有点失衡，镜头围着她转，好在动作片里演员差也就够扣一星，造成的破坏有限。最遗憾是kboss最后一击有点技穷，对不起之前的铺垫。但总体上砸够了钱，团体操高潮迭起，不用担心文戏出尿点。／／应官方指导分数7到8分的要求四星改一星压压惊
预防性打分
烂的让人无法言喻怎么说呢就是一堆明星聚一起看谁更瘫
听说批评《长城》会收到律师函，真是吓死宝宝了（没看过也要给一星系列）
这片子的后期才应该叫导演吧？？
张艺谋的奥运会美学，主要就是堆人，看起来很壮观，但除了壮观也没有其他什么。长城已经烂了，陈凯歌的妖猫传会好吗？
整个片子都好诡异……充满了一种大家捞一笔回家过年的敷衍感……
预防被盗号打分
饕餮为什么不直接吃了景甜和TFboy？
景甜的写真成本有点高啊
防个盗号先
不禁加入了调侃嘲弄导演主演的队伍。
刚看完，实在太差。1、张艺谋版的《无极》，2、杂交版的奥运开幕式，3、台词生硬，剧情更是无力吐槽。4、这是张艺谋的特效试水片，更是给某人的献礼片吧。5、以后再有景甜出演的电影，我若去看，我必自残。
景甜为什么不红，看完电影的我，是全明白了。
为了景甜哪怕不看也要打个一星啊
气鼓鼓地。张艺谋老师，去国外避避风头吧。
包装精美的垃圾还是垃圾
一场披着所谓中国文化的华丽外衣的大晚会。剧情空洞乏味到了极点，就连仅存的一点“意义”也是驴头不对马嘴：达蒙说的是的打仗目的-钱和食物，景甜说的却是人之间的关系-信任。那些形式感极强的动作场面只是为了展示的展示，甚至不合逻辑。如果这就是中国文化，那中国文化也太可笑了。
我虽没看过，但我一同事看过了，说其中有Politics意味……张艺谋愈来愈献媚了……真令人齿冷！
一星给饕餮
景甜真是720全方位无死角像黄子韬，最后果然没有轻易狗带。
异常登录了，我预防一下。
我竟然花了比电影还长的时间跟朋友互相吐槽它哪里哪里不好…真是被气着了。全篇最合格的就是饕餮，这一分饕餮和男主以及男主好基友平分吧。
大烂片儿还雇了很多水军
也许是被人用枪指着头拍的吧
我以为年初看的《卧虎藏龙之青冥宝剑》会是今年在影院看的最low的电影，没想到今天的《长城》突破了极限！看的我尴尬癌都犯了，看的我昏昏欲睡，看的我快化身咆哮帝了！！！一般的人只能请到一两个没演技的当红辣子鸡，而张艺谋不一样，他能一拉一大锅辣子鸡！！！
没有故事没有内容没有情节，奥运会MV
太难看了……
我给一星，是因为乐色
一星压压惊，掏粪男孩粉丝全国包526场什么鬼！
什么玩意。。。
老谋子电影之worstever
爵迹是部好电影我决定再看一遍
除了场面大，没看出其他感觉。烂透。也许是我无能。
我没看过。但是你盗号刷五星就不对了。
一颗星是达蒙的
全程吐槽，全程尿点，所有的精华基本就在预告片里。景甜就是不会演戏，你讲她再努力有什么用，表演是艺术需要的是天赋。长的好看你就好好当个花瓶怎么不好了，非要跟一群老戏骨飚戏你不是找自虐吗。张艺谋能用三年拍一部这样的好莱坞三流特效片，真是自降身价。呆萌和华仔很好的完成了工作任务。
五彩缤纷的大型团体操表演。又被老张骗走78块。
马特达蒙怎么会跑来演这个，我看电影不如叫饕餮好了！老谋子誓死要冲出亚洲打入美洲，在这看来是失败了！烂片！
本来两星，活活被微博上营销号的鹿晗吹景甜吹恶心着了，说了两句不好还被攻击说只对中国人拍的片子刻薄。嗯，中国人拍这种科幻传奇不容易，所以就让我们无视剧情无视逻辑无视演员平庸的演技，睁眼瞎说拍的好？？还有觉得景甜发挥好最后被鹿晗的角色感动哭了的人们，平时多看看好片子吧😄😄😄
整部电影就是一场华丽的意淫，完全是一副牛逼往大了吹的嘴脸。如果说《功夫熊猫》系列是套着中国主题的美帝英雄主义电影，那本片就完全是只挨到中国两个字的好莱坞烂片了。西化严重到天朝人不识，根本不明白这些国人是怎么想的。明星的作用仅仅在于拉人气，没一个有灵魂的，在好莱坞套路下更显可笑。
30年前李安剧本卖不出去而张艺谋已经拍了大红灯笼高高挂；30年后李安已经成了标杆而张艺谋已经想奥斯卡想成了慕容复。景甜你的干爹/男朋友是开人大坐前三排的吗？
快来出钱让我改评论！
看到字幕的时候我都哭啦，这电影还有选角导演和编剧，感动坏辣😹😹😹😂🙈🙉
只说豆瓣长城5.3，罗曼蒂克7.3；时光网长城7.3，罗曼蒂克7.1；就应该给这片打1⭐了，作为一个喜欢豆瓣的人，希望豆瓣能永远保持底线。
防盗号
呵呵（各位友邻会懂的）
[骷髅]一死二死三死四死，嘿嘿嘿嘿，律师函，律师函，嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，大烂片，大垃圾[阴险][弱]
一般不做这种站队表态的事情，但是鉴于礼部侍郎之亲闺女的吃相已经难看到这地步，豆瓣评论都可以秒删，我只得为这破片拉低分做一点微小的工作了。
垃圾快滚。
没带脑袋，冲进电影院就要有看烂片的准备
其实就没看也不可能去看，纯粹是为了打个一星。
看完恨自己为什么选择了这样的烂片！
马特黑历史，这次我站饕餮！
在电影院跟吃了屎一样难受
冲着景甜这种演技，给一颗星算仁慈
手机上的魔兽电影官微莫名其妙就变成了这玩意达蒙：说的好我选半藏
头二十分钟我都没有入戏，若有所思，终于恍然大悟，！！进击的巨人！！除场面恢宏还有啥看的，天降雄狮无异。进击的巨人顶起来！哈哈，呦呦切克闹！期待张艺谋以后能拍出好电影。
装了几十分钟的B还不是死的没剩几个，我居然打消了中途退场的念头，只因为想看这部电影到底有多烂，结果确实烂。一句话评价：华丽包装下的一坨翔。
不知道为什么我开始有点担心明年的《金刚骷髅岛》和《环太平洋2》
十亿给景甜小公主办的一场cos趴体
这是一部又到了恨豆瓣没负分的“好片”
全片就是饕餮版的奥运会开幕式加女子十米跳台，所谓的无影禁军更像是为了每队分配一个颜色强加的，去了任何4个兵种完全没影响。几个连饕餮都嫌弃的鲜肉全程僵尸表演，跪求不要再祸害电影了。
听说有人帮你打高分？
一泡污
感觉智商受到一万点伤害
就知道有景甜这货在，肯定是大烂片，预告片就是坨屎，正片更不用想了，当年被骗去看《特殊身份》的恶心记忆还仿佛在昨天。中国电影就是被这些垃圾给搞得乌烟瘴气的
顾小土逼做了什么。
对不起大概就是我今年看过的最搞笑的大片了。
大甜甜：除私以外，全员灰头土脸。
死娘炮鹿晗！滚把
老谋子晚节不保，赚奶粉钱不易……
烂片，尴尬的就像青花瓷里装着一坨屎。负分滚。
张艺谋还是那套，形式感和美术，故事弱得一逼，漏洞百出。价值观还特左，对大国文化的浸淫，强权崇拜。景甜演技就是无底洞。最后，我泱泱大国竟特么只有一块磁铁。
是我智商太低了
马上就进影院看了，进场前几分钟提前打个一星了表对豆瓣的爱，以及对一星运动的永远支持
港普台普重普外加chinglish的多重围剿听得着实心累，不得不说为了捧个景甜确实是下了血本，只是，全片看完不忍惊叹欸竟然还有陈学冬？！
没看过，是你们逼我。
公司组织平安夜看长城，主演景甜？…好，为防盗号提前打个一星。坐等打脸：）
好久没看过这么难看的电影了，晚会集体操导演多了，拍电影也是万人广场舞。
这片子关长城什么事？
一星预防被盗
打个平均分，啊，不了！每次都说旧的过去了的标志，话说不早就过去了吗？个人纯为了致敬下对旧时代的情怀，老一代要跟上时代只有换脑子一个办法了。这是诅咒，老兵不死，只会一次又一次滴来恶心你。幸好观众成长了很多，傻缺已经不是主流啦！无限感动ing...
二星给音乐
看一半出来尿尿，真的不想回去了
我泱泱中华就就只有一块儿磁石吗我不服！！
看到说景甜没跟呆萌上床，我就放心了^_^
讲真，你说这片子不是拍给中国观众看的，我就纳闷了，那我看电影的时候也没见我们家附近的老外都去看啊。五彩战队的特效还是可以看的，说剧情烂没逻辑的，你是不是疯了啊，主演是景甜啊你竟然还要剧情和逻辑！
一星预订
盗号刷分的都应该下地狱！
景甜金主是XXX纯测试
1.5亿刀的投资却拍出了小格局的B级片格调，张艺谋离开了国内文学作家的原著加持后叙事的短板尤其明显，这电影的存在就是一个错误，跟老迈的老马和东木比，张艺谋对电影也缺乏敬畏，要不然也不会接拍这么一部换了别人也可以导的片。
不是人身攻击。。张艺谋真的没有得老年痴呆嘛嘛嘛嘛嘛嘛。。。
打多少分成了一件政治正确？这么早就钦定7-8分了？我就唱一下反调，看我口型：cao-ni-m！
有钱有影响力的导演不多啊，为什么就不能拍好的电影啊！白糟蹋了这么多钱！
豆瓣水友真不是偏见啊，最多值一星还是给呆萌这个蠢比打的，为啥接这么个烂片？为了钱啊
太糟糕了。
这部电影告诉我们，大难当前，英语好才能活到最后，我立刻去下单了步步高点读机。景甜面前，其他大咖都成了bug，特别喜感。为什么“为了国家而战”就要比“为了生存和钱而战”高级，这价值观也是无语。
谋仔，何以沦落至此……我知道，你是被别人坑了。
我的天！！！所有演员都好逼真！好像真人！CG技术给老外做还是没错！张艺谋搜因特那雄乃尔！景甜百分之九十的台词都是英格力士！打开了！国际市场完完全全打开了！
马达你说吧，景甜她干爹给你多少钱？让你舍脸取钱，晚节不保？！
算了我还是改成一星吧。官方运营太恶心。
亲王为什么要来演这个……
这片肯定不行
防盗号的日常
就想特别主观的给一星
花架子长城是尾大不掉的空壳体制、奢华的汴梁城、陈腐的官僚，打着中华地标长城的幌子，拍出来依然是落后的东方。大红大紫的土包子色彩，堆人海战术，连孔明灯都要放成千上万的暴发户式堆砌，这难道就是中国风了？脑残剧情设定、集体打酱油的角色、长城蹦极、双节棍打鼓，槽点太多了。
皇上是TFBOY，统帅是景甜，你国怎能不亡，景点一如既往的面瘫呆子脸，王俊凯看到她就躲到龙椅后面不敢出来了
改成一星了，乐视片方后续表现太恶心，真想要求赔偿
南唐嫣，北景甜。马达这次不用救。
张艺谋不是已死，是早就死了，《有话好好说》是张艺谋拍的最后一步作品，之后的作品都是狗屎
景田太傻逼
马特·达蒙一世英明，搞成晚节不保的样子了……
张艺谋，这狗奴才舔着舔着，慢慢智商也变成狗。
wtf?!看预告片直接呆住了，张艺谋怎么了，嗑药了么
乐视已死！
廉价的showoff
一边看一边哭，你们是怎么毁达蒙的？达蒙不给投资方戳个血窟窿，让你们出大血，真对不起这片子
无理由一星妥妥的！
0分。乐视傻逼！
特效、音乐与道具暂且还算过得去，剧情真的是很流水账啊，毫无燃点可言。而且看了长城才知道，原来QQ牧场的龙之九子是多么的良心~
笑尿
糟点太多，罄竹难书	。饕餮作为本片的第一大反派，群体特效做不到，就连单只的特效也假的一塌糊涂
挺唏嘘的，当年拍出大红灯笼和活着的好导演，沦落成这样一个烂导演
画虎不成反类犬，张艺谋导演调度及摄影还是那么的赞，然而学习好莱坞讲故事的方式方法却有很大问题。这个能力太差劲儿了…
不中不西、不伦不类
这片看了会奥运开幕式我就想退场，但一想好不容易买了个正中间的好位置，不妨坚持看看没准后面好看呢，结果越看越烂，看的我都来气，这堆国内演员，除了真人秀的、唱歌的、要演技没演技。老谋子也算是给自己弄个保底，好歹有点脑残粉能给撑撑票房，真是烂，烂透了！
💩不要给这种网剧都不如的迷你制作贡献票房了女主角乃烂片之皇河灯在地上还有点乡土气息上天后就整个效仿《魔发奇缘》鸟
没看。
真够烂的，看的我生气
需要洗洗眼睛……
一星献给景甜没吃到甜豆腐
张艺谋最烂的一部电影是哪部？永远是下一部!!
没有看，但很多豆瓣账户被盗刷分，我只能帮你刷到这里了。
没看正片，也不打算看，我就是来黑这部电影的。光看预告片就知道这部电影是个什么货色了，又是一部掺入了民族元素的无脑烂片。特效再好有个屁用？特效是为剧情服务的，不是剧情为特效服务，老谋子追求“大片”追魔怔了。
走下神坛的张艺谋
Ew…
非常非常爆米花的无脑片，而且不好看。。国师怎么就不明白呢，虽然用景大小姐和TF可以拉来投资，可anti一样多到影响票房哎。。。就是黄金甲改成五色版，打西方式怪物嘛。。。不伦不类毫无亮点嘛。。。
看过吹上天的特效也就那样其他更是懒得吐槽轩哥基本没镜头再减一星
不看初期投资和比较倒胃口的卡司只能算平庸加上这两个要素确实是差了
留给影迷讨论的只有女主角的身世背景,{长城}为老谋子晚节不保方面再立新功
一个一把岁数被人戏称为国师的导演，一个一脸堆笑，为粉丝票房，不断夸鹿晗和王俊凯演技好的导演，一个好像没见过表演的导演。你不能怪小鲜肉怎样，是有资历有资源的老畜生给他们机会糟蹋电影。我抬头看看窗外漫天的雾霾，和电影里云山雾绕何其相似，许不是艺术总监大人带着乐视生态为我们描绘未来呢？
新华网让我打的一星，马特达蒙对不起了
可不可以打零分😂整部电影都找不到一点有逻辑性的东西。景甜mm还真的是难得的一点演技都没有啊！
也就值票价9.9了多一毛都不值
乐视吃屎，张艺谋吃屎。（没看
让我们看看这部电影有什么，打扮的像匈奴的契丹人，双截棍打鼓，镶嵌着五颗宝石的无限手套，不对，兵符，撑杆跳，有去无回的女子跳台，抄袭某设定的繁殖能力强的凶兽，不会因自重掉下去的高科技磁石，被景甜演技吊打的鹿晗和掏宝等等。还有开篇五千五百英里，改成公里的诚意都没有。
超级烂。同类型的片谋子还是多学学大哥成龙吧，起码成龙不会让我睡着
可以滚了
希望水军找我改评分。
果真是张涵予、刘德华、彭于晏等一干众人皆是人肉背景板啊。加起来都没几句台词，景甜的一句“信任”完美解决了剧情的bug，一切瞬间都解释的通了😓
呵呵
一星给乐视
烂
这样一个“中西结合”的产物真的是一个人造的四不像，可能从它立项的那一刻起就注定了它是个悲剧。剧本也是老梗加套路，这两点足以说明这部影片的内外实在是槽点满满。而在这个基础之上，演员表现怎样已不是重点。那个拍出了《活着》《大红灯笼高高挂》的张艺谋，恐怕是远远地离我们而去了。
为了回应新华社报复性1星
为何没有无星差评？景甜果然是烂片代言人，有她的剧本直接可以免看。
花了钱不能退票差评
一星妥妥的，一星给大萌的，别的不值得给分数
没看过，来拉下分数的
浪费时间。当然这是我个人看法。
据说打一星能收到豆邮？
中国土豪花巨资，请了老谋子当导演，好莱坞编剧，好莱坞大牌明星，国内老牌明星、小鲜肉等等，都是为了给景小姐演一台戏。老谋子大叫:“我只想拿佣金，只好把锅也背了！”
频率固定、定期光临、偶尔提前。这哪里是什么怪物饕餮啊，这是大姨妈啊。
很差
已经不能用语言形容了
天啊
一点没学过历史就算了，连常识都没有。
在集体屠杀中国文化的传承者乡村士绅和高级精英后，我们的土鳖老板们急于和他们委任的国师一起，输出所谓的文化了。
文化输出的雄心壮志终还是被噱头抢尽了风头
王俊凯的台词简直辣鸡。。。:）
我没看，但是我就想打一星！因为它所有我积攒的电影全都被排成早场和晚场！！！我知道又要进入保护月，但是！！！我就是不服气！！！
不！我不吐槽混搭英语，不吐槽搭得low到爆的热气球，不吐槽万里迢迢来拯救天朝的男主，不吐槽女主开挂就当上了统领！我就想不通几乎所有的同伴都惨死、生灵涂炭、王宫都陷落了、自己刚经历了九死一生、当兽王被爆的时候，主角的反应居然是轻松一笑！！？？你给我笑得出？
为什么没有0颗星选项
看着分数被水军刷上去，于心不忍，于是贡献出了豆瓣第一个一星。。。
为什么加个惊悚呢……因为景甜啊！他背后的人到底多有钱沃日！
难怪损友会送我电影票......
本来这种烂片我都懒的打分，一看大恶霸这样打压不同声音，老娘不得不在此发出我那一声微弱的嘶吼了！！！烂就是烂，还不让说。
能不能给零分？？？
各种大咖影帝流量小生纷纷被女主克死的女子体操队队长升职记
能不看就别看了……真的全程尴尬……马达、张涵予、刘德华，你们真的尽力了，奈何景奶奶鹿爸爸真心带不动啊！你问故事？这不是一场文艺演出吗哪来的故事！
ʅ（‾◡◝）ʃ
为什么导演不把观众当有脑子的人？有一句MMP我不造当讲不当讲...
如果我打了5分肯定是被盗号了
除了笑点一无所有了。
从选演员开始，老谋子大概就没有在认真拍电影了吧！
不要盗我号!
如果可以我想打负分。xinren你麻痹
场面是宏大的，服装是精美的，武器是先进的，物理是没有的，演员是有名的，剧情是崩裂的，饕餮是冒名的，怪兽是恶心的。票房是可观的，吹捧是徒劳的。
心疼呆萌和彭于晏~~~~~~景甜快使用大杀器：王健林是我粑粑~~~~~~~
视觉效果和动作设计可以给一星，但是我室友的账号被盗了去给这个片子刷五星，所以公平起见我这里只有一星
场景逻辑都很表面化
张艺谋架不住
张艺谋连故事背景都没交代好，就迫不及待向观众塞一大堆大场面。不过这一次场面之大，已经超出他的能力范畴
在北美电影院里看了预告，感觉实在难看，于是现在来参与此轮“打一星防盗号”运动。。。
电影本身，可打两到两个半星，但是看着那些拿钱刷五星的，我还是均衡一下水军势力吧。听说北美全线上映，心疼他们。
16.12.20@cinema
沉默的螺旋
对不起，我不是针对张艺谋。我只是想说，这剧情，谁拍谁SB。
张艺谋真丢人！
上一个卡斯恢宏说教这么高大上的可能是建党伟业了吧
看那么多景甜的特写真的看到我要尴尬到抽搐了。。观影过程中打哈欠还被邻座boy特别嫌弃的看了几眼。。。
现在的电影真的回不到以前了，连张艺谋这样的大导演也要靠小鲜肉来拉升票房，影片的质量可想而知会有多烂
一星防盗号。
武军将领出来的时候，我笑成了狗，这五颜六色是美少女战士变身吗。为什么感觉大家都很脆弱很容易死的样子，景甜就是自带光环死不掉，求一死。坐热气球，雾霾等太扯了吧，，最后感觉就是路由器坏了连不上WiFi既视感。有位前排小哥，一看到鹿晗出来就哈哈哈哈哈大笑，每次听到他笑我也忍不住笑了。
我没看，看过的朋友要我帮她打分
上一次打一星的是爵迹。
注册了这么多年，总不是水军了吧。
老谋子你是有什么苦衷非要拍这样一部电影？
其实我很少在观影途中玩手机，这回是真心没忍住。
作为一部爆米花电影是完全够格的.
一星防盗号，编剧都是歪果仁就别比比神他么的国产片了，中国导演忙着搞团体操呢好吧。有些烂片也就只能扯出国产的大旗出来跪哭说爸爸我是你亲儿子啊怎么可以骂我烂
电影超好看！
防御性低分！为了挽救更多人的眼睛，誓与水军作战到底！
今年最大滥片无疑，JT这个票房毒药真不是途有虚名，老谋子又超越了自己的烂片记录，下一部干脆当男主角算了
国师哈哈哈哈
防再次盗号，老于你看见了吗我打了一星哦
景甜死全家
贡献高权重差评……这部片子的中国风可能还不如KFC的某版广告
。。。。。。
老张别拍电影了，都是一样的，五颜六色的。顺便说一句，景甜的每一部电影，都是请一批大碗给她打酱油。
为啥军队要设五个颜色，统一穿景甜应援粉丝服不就可以了嘛
世纪谜题：MattDamon、刘德华，你们缺钱吗？
小时候第一次去了一个农村的土厕，氮气和氨气混合，逼得我眼泪都出来了，真是奇臭难当，让人完全无法呼吸。我以为我不会再有这样的感觉了，它瞬间证明我错了。
这片真是不看都不知道有多烂，绝对的圈钱之作，也不知道是哪个位高权重但对电影这个行当一窍不通的智障投资人想出来的傻逼点子，让一帮细皮嫩肉手无缚鸡之力不知道演技为何物的当红明星来充当长城保卫者，马特达蒙也是瞎了接这种拍给小学生看打怪片，比《九层妖塔》和《爵迹》都烂
请以后不要用根本没有演技的演员。
孤星血泪
侮辱
这么暗的画面，那到底开灯不开？
这么无聊的剧情和人物设定还是算了把！！！！
整齐划一的团体操、鲜艳俗气的大色块、单薄弱智的故事线、呆若木鸡的面瘫脸，尴尬入骨的台词本，千篇一律的怪兽样，将灵魂售予资本的国师落得和荷里活三线匠人一般，操持流水线上组装下来的不着调的四不像，拨弄算盘算计能从观众口袋里划拉多少钱，我就感叹这世界从来都是事情改变人，而人啊改变不了事
垃圾国产电影，谁看谁傻逼！我没有看，也不会去看，为什么打一星？因为这傻逼豆瓣把老子们正常的讨论和谐了。操你妈，豆逼。
景甜第一次从长城跳下去那段的配乐和《攻壳机动队》一开头素子从高处跳下去的配乐“谣”好像！
老谋子的团体操这么多年还是这个味！
没看，但是微博上的评论就跟邪教一样，还不许别人说不好看，说电影不好看就针对他们家爱豆，这是被害妄想症吧，是这样吧。我对明星和作品的好感全部毁于粉丝，尼玛。
国产良心一颗心巨作！
张艺谋再一次挑战了我的极限，这部电影花那么多钱请那么多人就为了捧红景甜？还是给马特达蒙拉下限？
豆瓣什么时候能搞个“幸好没看过”的按钮让我们点？我没看过还不能评论了？什么(ﾟoﾟ;让我点“想看”？看你妹啊！这阵容这剧情还用看吗？景甜这个万年票房毒药简直就跟柯南“万年走哪必死”属性有得一拼，刘德华这几年也是必出烂片！请这两个主儿老谋子你确定不是互撸娃搞多了精液入脑导致脑残？
为了让张艺谋不再拍电影我真是宁愿忍受中国再举办10次奥运会。
所有有景甜的片都中了一种我为景甜狂的毒，无药可救
豪华阵容，超烂制作
之前被水军盗号支持这个电影。遂打一星
结束开灯的时候，我妈说快走，我一秒都不想多留。怎么讲，张导还是满足了我两个心愿：彭于晏露肉了；马达和景甜没有接吻。我初一的学生背英文课文都比景甜说台词更流利更有感情发音更准确：）
奉劝张大导演今年过年就不要回老家了，小心秦始皇晚上去你家敲门，啥不好糟蹋，糟蹋人家长城干啥，造孽啊
饕餮是照搬的异形么…中不中西不西的。
剧情甚硬，实在对老谋子那一套审美疲劳，在电影院睡着了。
我要吐了，不敢信这是传奇+张艺谋的水平，40分钟离场，恶心的没法继续看完
真是一场「灾难」。
呵呵。
如果堆明星然后给面部特写就算拍大片的话，那可以去死了。ps：景大小姐真牛逼，所有人都是她的配角，包括导演
影帝、大制作、大导演也无法拯救这部戏，剧情烂死了。景甜那流于生活的演技，还是忽悠你的大靠山吧。TF男孩课文朗读般的台词功力，就不能配个音么？鹿晗就是在演本人啊！陈学冬，我的天，我压根儿就没看到过他····太烂了，烂的无法直视！16·12·1619:37
消灭狗屎官僚资本走狗义不容辞
不能容忍这样的电影
你们向西方输出的核心价值观已get：中国电影市场，人傻，钱多，速来！中国电影被光腚总菊砍的如斯境地，如今直接向观众大喊：快给钱！不过话说回来，这到底是为把一个男人背后的三线演技女人捷径吹捧成国际明星，实则老谋子不明抗锅；还是老谋子痴呆前兆，要钱救命，大家浑水摸鱼。？？？
无法直视
以后有景甜和tfboys的片子坚决避开
这片子毫无古代中国的气质，我跟外国朋友说它和中国文化没啥关系，千万别误会。一个基本是单纯打怪兽的电影为啥要套上长城的名字，这怪兽长的还一点不像中国本土的物种，简直是侮辱了饕餮。五种颜色的盔甲真的丑爆了，故事毫无趣味性和想象力，视觉效果也没有感觉惊艳，无聊的电影，真心觉得不好看。
没别的，专门为了景甜给一星。这种电影看都不想看
景甜小姐就像是个穿着大人衣服的十岁小孩儿，站镜子前面，绷着小脸儿，端着小架子，小大人儿似的。要多好玩儿有多好玩儿。
这个分高的惊人………拉低一下
真的好久没看过这么烂的电影了
本来想给两分，因为景甜只能给1分！！拜托了，息影吧！！~
中国的电影市场面临着前所未有的大变革
看过。花钱了。
评论比电影好看系列。
景甜，没比你更该死的演员
傻白甜
一个妓女的崛起
什么鬼
没看过，也不想看，现在的观众对于大场景炫丽特效已经麻木了，电影终归要回到人物和剧情上去，可长城一样都没有，0分不谢。
对啊，我就是那个只看了预告还没看正片就打一星的人。
我不懂张艺谋。真的太土了……景甜妥妥一番啊，祝您早日大红大紫。
08年的奥运会开幕式就应该放在长城。由女子击鼓舞蹈秀开始，火球投掷烟火秀，大型杂技女子跳伞，男子双人武术表演，歌曲《秦时明月汉时关》，热气球灯光秀还有鹿晗彭于晏等鲜肉加盟，最后，景甜和马特达蒙在汴梁城合唱《我和你》，我和你心连心同住地球村。完美。
電影勉強下嚥但覺不該是這種水準至少不是曾策劃過奧運會開幕式之人該有的水準劇情通篇在講信任導演卻辜負了觀衆的信任張藝謀其人被看破手腳、被掃進垃圾堆、被證實其成就乃是曇花一現而不是能力都不可惜惟憾國產影視興盛的希望或將一併被帶入時代萬劫不復、奔流行進的墳墓
张艺谋老师急需再来一届奥运会开幕式来抒发自己的才华，看给人憋的，只好来拍这么个电影了。
咱别再出来丢人了行吗……
很一般。只能算是好莱坞二类片。特效合格，可能是投资还不够，细节处不行。张艺谋导演也不过如此，叙事一般，它更适合去导演晚会。他的经典只在1996年以前。
一星不谢
有一种垃圾叫景甜
职业站队一星师。
对马特达蒙失望。不会去电影院看的。
剧情太弱了，位置很尴尬，和那些有剧情的片子比不了也和那些震撼动作片比不了挺失败的
万达的宣传力度前所未见票房不过20亿对不起这大力度的票补和宣传典型的好莱坞英雄主义景甜妥妥妥妥的女主一群小鲜肉妥妥妥妥的纯天然无添加酱油实在话影片很一般般水军太多华仔特出不算主角吧
真恶心
本想打两星，但考虑到水军的强大力量，还是一星吧。
没看过
无脑脑残片，张艺谋再一次为自己的电影人生自掘坟墓
本来想给2星，但是看这么多粉丝闭着眼睛吹，我还是给一星吧。
垃圾中的垃圾。剧情无脑鬼扯，群男围捧景甜，鹿晗赚到了。
……别丢人了啊！
别侮辱饕餮了，别名是蝗虫入侵奥运村…
看的好尴尬……
一星给乐视。
烂，坑
特效可以/景甜的背景到底是何方神圣/为什么我看完一脸尴尬
大场面成了国师的标签了。鹿晗最后一个镜头不错。用那么多演技派来给女主铺路，哎，还是红不起来。
路过，拉低下评分
如果不是个中国导演的话，可能分数会高一些。以及，设定真的很亵渎智商，对人的战术用在对敌上，把城墙防御当平原用，60年不如人家2天发现的东西多。搞不明白国人对“宣传中国传统文化”的点到底是怎么分辨的，这我看着通篇是我们技术很高，但是人傻不会用的槽点。
谁去电影院看谁傻比
天朝在拯救全人类史上领先世界5000年！！！
觉得木乃伊3和天降雄师其实还不错了。
简直侮辱了爆米花。
白人中心主义，还是二十年前的，甚至都没有天将雄师先进，说这样的电影是商业电影的希望，是要把中国变成好莱坞的代工厂。国师走的老路，就是给全世界积累中国人的刻板印象。
能打负分吗？
片尾曲你们听了没？真是符合灾难片的所有必要元素啊…我就等着屏幕上扭起山西秧歌了
老了就退休吧
奇呆无比的脑残拍的脑残片，导演可以说是全人类第一的脑残。
本来是去看黄轩的，结果就一句台词…就这个剧本，我负责任地说，写地真他妈垃圾。真的，这种情况不能怪演员，让梁朝伟来演也是一星的玩意儿。
活着，不是为了看烂片。
景田一现，必是烂片
长城开幕式。
预防性一星～～
标题长城，然而电影里长城到最后根本没用，因为宣传说饕餮所以很期待，结果上古神兽从外观到设定都变成了纯恶心人纯吓人的好莱坞典型数量蟑螂造型蜥蜴的外星人，那种老大WIFI控制小弟的设定真的太常见的好莱坞套路，关中国的神兽饕餮屁事啊。呵呵。哦听粉丝说还要在国外大规模上映做为文化输出，呵呵。
想了半天觉得，老谋子这辈子跟李安卡梅隆大概只有一两项业务水平可以同台竞技（画面…）。这部戏在雷点如此之多的情况下，除非马呆全程作为一个旁观者而不是拯救者出现。无可避免whitewashing，打个文化旗号，不过只做到日本在70年代的输出水平而已（甚至还不如…
大型实景秀《印象景甜》（又名《最忆是长城》），结尾应该在女主角用丈八蛇矛拯救中国后，接住马特达蒙扔过来的百事可乐，说一句“突破渴望”，这广告我也就认了。
尴尬啊
本来就抱着看烂片的准备来的，结果烂出了我的承受范围
和长城真没关系，感觉看的是魔兽二。景甜烂到家了，呆萌和他对戏的时候真的不会想翻白眼吗？一堆小鲜肉几乎没什么戏份，鹿晗还是一如既往的可爱。学好莱坞不伦不类，呆萌的转变太奇怪了，比较血战为了说明不拿枪做了多少铺垫，就是差距啊。场面非常张艺谋，恍惚暗版黄金甲。很多后期都是卢卡斯公司。
并没有看，但主页已有三个人被盗号并被打了高分
有景甜必属烂片。用了“长城”这个名字，男主角却是外国人，女猪脚没有演技的花瓶？张艺谋真以为自己是国师了。
哈哈哈我就想说我在英国看神奇动物前的预告片有这个，然后左边右边的外国朋友都说这个片子感觉非常stupid。我心疼我的呆萌啊QAQ
景甜的透明山根震惊了我，凡是特写就能看到，贯穿整个电影。
中国这一天到晚都拍的什么破电影
我已经报警了😂😂😂😂😂😱😱😱😱😱
长城好长城棒，不看不是人，中肯七八分。
景甜美景甜俏，演技呱呱叫，票房避孕药。
俊凯萌俊凯帅，下届奥斯卡，当我尴尬派。
防盗号。
给美国人民添堵系列
脑残
太烂。
去电影院看了场奥运会开幕式。
并不打算去看的一星求放过呆萌谢谢：）
垃圾张艺谋
管你马特达蒙还是刘德华彭于晏还是王俊凯通通都是给景甜爹爹打工的唱：万里长城永八倒~景甜大帝红不了~~
没看过，就是觉得不好，我是水军吗
张艺谋的饕餮奥运回忆录简直恶心不忍回忆
没看也不想看。冲着CEO张昭为首的乐视影业逮谁咬谁的德行，给一星。乐死了乐死了。
真是，又是一部爵迹。整部片都在装b，太尴尬了
🙄全程走神，长城最大的贡献大概就是给明年弹窗页游提供素材了。
二番是烂片的保证
烂片，找了那么多大牌只为了陪称景甜
友情一⭐
这阵容
烂片！浪费了马特•达蒙和佩德罗帕斯卡！
无聊空洞的令人发指。一星都不想给。
如果说这电影拍的像屎，那一定是屎被黑的最严重的一次，这一星都是基于对呆萌、张涵予和彭于晏的喜爱。
看预告片就可以打负分系列
比预想还差。张艺谋硬贴的中国元素根本无法和好莱坞流水线作业相匹配。威廉·达福角色动机不明。呆萌角色转变太突兀，根本没有有效的剧情冲突促成。剧情过于空洞和单薄，全片都在杀杀杀，整个一弱智版《恐龙世界大战》，还颠覆想象……气的我肝都疼！
看了一半出来了。
Laji
真的，没看就打一星这是第一次，爵迹那种电影我都忍住了。就冲着这个电影片方盗号刷好评，乐视影业CEO对“亵渎电影”帐号口诛笔伐乃至发律师函，新华社发文批豆瓣。。这个电影真的太一身正气了，伟大的一星送给你。
没上映看到景甜就知道是部烂片，不管你是不是张艺谋
我的国师office软件的复制粘贴全选删除快捷键用的很66666啊网游的音乐也很会选择哦
陪母后看的，看毕，母后说“张艺谋怎么拍这种垃圾”
皇上和统帅的选角。。。1分不能再多了
实在没想明白张艺谋为什么拍这样的片子。老爷子野心很大，可是片子只是徒有宣传的外壳，内涵一点都么有。看好莱坞大片，你会被他的核心价值观“洗脑”。看长城，别说外国人，我们自己都接受不了“洗脑”，就别大谈文化输出了。全片有演员值得吹？有演技值得吹？有故事内涵值得吹？没有靴靴。
预防
好电影和好票房是两码事，尤其在中国。至于我给一星而不是二星的理由，和那些因为打低分的太多而给五星的人的想法基本上没有什么差别。另，真是可怜了我最爱的宋朝。另，达蒙你看看今年人家大本、小本兄弟俩，你怎么就演了这片呢。
五星战队大战异性
没有想到国师水平（应该说景甜真的）呵呵哒
烂到想骂街，尤其服装
特效一般，感觉为了省钱，画面比较暗，建议有密集恐惧症的人不要去观看了，剧情不敢恭维，里面张涵予演的最好，刘德华如果能够配音那就完美了，口音有点出戏
景甜=黑洞
傻叉
不要被片名欺骗，全片就是在长城上打怪兽而已，最后景姑娘和达蒙联手打败了怪兽，毫无血肉的角色配合弱智的剧情，浮夸的大场面，形式空洞的武打设计。大牌的存在都是陪衬景甜，特写中景景甜最多，大牌的特写都是和景姑娘同框，如果说亮点，那就是就是鹿晗演的小兵。
奇耻大辱，我的生活
感觉这片子的分数，水军是救不过来了，只有靠脑残粉了。
一星烂片，看的让人无语吐血，比垃圾还要垃圾的纯烂片
张艺谋，你是为了中国电影，还是为了钱
一个词格格不入，豆瓣评论要笑死我惹
国师下次再搞文化输出，还是认认真真搞《印象·长城》大型文艺汇演就好，不必拍成电影了😭就算没有国师，我甜征服星辰大海的电影宇宙依然是指日可待的
中国第五代导演的代表也沦陷在经济利益里了，以为他那个高度的导演会坚守电影人的底线和节操，是观众太单纯了吗？拍给外国人想展示中国文化的电影，结果却沦为笑柄。中国主流电影还有救吗？
欢乐
什么鬼？自甘堕落的张艺谋！一部叫“长城”的电影玷污了长城，似乎叫“饕餮”也不妥。这种怪兽的造型中国独有，怎么它的形象如此庸俗鄙陋。这部电影太让人嫌弃了，超级大烂片。说它是爆米花电影的也玷污了这一类型的电影。
长城就是洗钱的垃圾，各位不要去电影院贡献票房了，你在电影院看这部电影就相当于是喝人民的血！！！
一星不解释了
看这电影，相当于交智商税
真的希望有越来越多的双语编剧去参与合拍片项目,让这样的尴尬畸形片越来越少，外国人真的很难去了解那么深奥的中国文化，编剧团队需要中国人!
张艺谋是不是根本就挂个名？或者这景天是正儿八经的————地外生命？
如果我觉得电影很烂，侮辱了中国地标建筑，我能不能提告？
爵迹比这个好看一百倍
快去你马勒戈壁吧
烂还不让说，有意思，就是烂，豆瓣应该引进负分值
预防性一星
超過9.9元的電影票，千萬別去看！
讲真，我觉得老谋子这次是被坑了…
真的比爵迹好吗？
景甜一星
张艺谋真是穹庐陌路了，拍出这样的电影，剧情单薄，特效粗糙
不是我想打一星！是真的一星都不值！！什么大片！什么烂片！就是大烂片！作为中国一流导演！拍这片儿有意思吗！！张艺谋！！！我看不起你！！！
中国演员说英文台词总会给人一种死记硬背的感觉，但能够在中英文台词之间无障碍切换这种背课文般台词功底的，只有景甜老师
豆娘在作死咩？
张艺谋已然是比冯小刚还要过气的导演
冒着生命危险点评当代赵国第一女星
张艺谋堕落成这个样子
出版方自动招黑，岂能不配合一下
相比隔壁消亡史里每一个演员都令人惊艳，这帮人真的是看到谁都跳戏。
一星给演技甩我国一票明星100条街的马达……对某些追星族来说真是饕餮大宴呀~
没看，一星给景甜
一星送给景甜只有她发挥正常
中国为什么要外国人来拯救？国内鲜肉的演技没救了求你们不要再来祸害荧幕了！国师还是厉害电影拍出来了开幕式的感觉！鲜艳的铠甲时尚时尚最时尚，就像当年在鸟巢上空的五环！击鼓很整齐给了很多镜头也因此跳戏。编剧忙着写西部世界去了所以长城乱写的。
不出所料的渣…然而还是记不住景甜的脸
张艺谋生病了？！这什么垃圾片！
此片充分说明了wifi路由器的重要性，适合同时热爱景甜老师和文艺汇演的人看。
瞎了
貌似很多人被盗号发好评，预防一下。
用稀泥胡成的独立日2、魔戒以及变形金刚一锅炖
中国大陆电影彻底死掉了。
把美国人民砸重金下血本救回来的我呆派来拯救天朝？？？可以，这很中国梦。全片毫无逻辑，同事和我全程啊？啊？啊？
烂片烂片烂片烂片烂片烂片
一星预防
也不知道是老外误会了中国还是张艺谋误会了魔幻，别说压在身上10个亿的花销，即便你是国师也应该爱护自己的羽毛。
据说投资1.5亿美元，折算人民币10.5亿，全用百元钞，大概重量12吨，起码要一辆重型卡车来拉（还可能涉嫌超载），这么多钱，就拍出来了这么个玩艺儿。你以为搞政府采购呢
不要脸
平庸就两个字…………
卧槽我的眼睛和心灵受到极大伤害...
张艺谋的电影，还有什么可说的呢？这说明了想做一个大导演，千万不能缺钱。
我只是来打分的
恭喜又多了一部不知所云的只看特效的烂片.一味追求特效，毫无情节可言，说的是长城却真的只是拍个很长的城墙加上打怪，找两个外国明星就是想显得很国际化，动不动就打打杀杀的，中国电影是怎么了
垃圾就是垃圾，不看也要给一星
好久没有在电影院这么不耐烦了，景甜的那支队伍到底有什么用？几个女的拿根棍子蹦极去打怪？太多不合理的地方了……
真的是极差极差
笑了
尴尬，特别尴尬，全程尴尬。一星给特效，水墨画面印象深刻。张艺谋想干嘛？！！
景甜一生黑
新华社都力挺了呢
这玩意儿还叫长城，简直就是国耻。
烂，超级烂
删减版奥运会开幕式
浪费时间
剧情不够人来凑……张艺谋内心应该也很痛苦吧……可能这就是极限了
那么多人一星，我也来凑个热闹吧
张艺谋所谓的输出中国文化，弘扬中华文明，投资10个亿的超级巨制，不知道是资本的影响，还是大导的失手跑偏？成品竟然是这么个洋不洋土不土的东西，像一锅夹生的大杂烩，各种食材都划拉一些，然而一种都没做好，看得人吊在半空，难受。出来还“意犹未尽”：“就这样？这就是张艺谋？！”
永无兴趣系列，一星防盗
先一星吧
听说会被盗号给好评?
《长城》的上映，毫无悬念的彻底地宣告中国第五代导演的消亡。
我从罗曼蒂克的消亡直接转场来看，瞬间感觉从看了一部艺术片到一部儿童片！台词幼稚令人发指，五颜六色俗不可耐！他妈的重点是我黄轩和彭于晏的镜头为什么这么少！！！
最恶心水军来盗号刷好评的行为，豆瓣能忍你我不能。一星差评。
剧情一坨翔；台词。。。我很久没看过这么烂的台词了，简直是把观众当傻子；表演，景甜和王俊凯毫无演技，尤其是王俊凯，简直是开口就让人出戏；剪辑很差，很多场景没说完就切到下一个场景了；整个电影逻辑也很差；配乐很烦，从头响到尾，基本是一无是处的电影，太让人失望了，年度最差电影，烂的可笑。
长城是文化瑰宝，火药是中国骄傲，我们人美爱国三观正，誓将文化旗帜遍插好莱坞，会好。
打完怪兽之后，总算松了一口气。不用再煎熬了，蛮尴尬的。演员死的有点太随意了吧！
老谋子形式大于内容的代表作，不得不说景甜的背景真TM硬！
简直太烂了，到底是什么鬼东西
浪费钱浪费时间什么玩意儿啊。讲道理景甜的代表作是不是《景甜之战国》、《景甜之长城》、《景甜之XXX》
人家富二代电影玩儿票能玩出奥斯卡，你看看你，诶。。。不能给不差钱的主送钱啊乡亲们！！！！
看预告可以打一星系列。😏
张艺谋是在拍灾难片吗？烂出型高
密集恐惧症者梦魇。如果连视觉效果都没了，我还怎么夸你。英雄我可以当MV看，黄金甲再怎么样，好歹还是个故事，还有胸，这个，你让我找什么借口？国师，你必须向我道歉，你知道我不怎么进影院的。难不成，印象西湖已经把你耗尽了？
张艺谋缺钱了，
差的难以置信，一句完整的对话都没有还怎么批判，为什么不直接去看一集权力的游戏或是去打任何一个3d游戏呢？所有观众从5岁到50岁看完出来之后都一脸懵逼
实在是无力吐槽。。。。剧情漏洞百出，人物单薄至此，逻辑一塌糊涂，气氛，节奏都完全失控，只有那一声秦腔穿透我的心
哈哈哈哈哈哈哈哈双截棍敲战鼓哈哈哈哈哈哈哈简易版机动装置哈哈哈哈哈哈哈超浮夸又超没逻辑的；但是饕餮的设定好有趣，不但是天降陨石的产物而且还是严格的母系社会而且还有强力雷达而且还是“一旦母体死了其他都会失控不能动”的设定🌚
大烂片！！！扶不起的阿斗，捧不红的景甜。
剧本就烂，选角也失败，心疼钱
全程尴尬癌,老谋子在长城上彩排了一遍奥运开幕式
只剩特效。乐视垃圾乐视垃圾乐视垃圾。负分滚粗！！！
井田这下终于应该可以红了吧！要不下部戏找莱昂纳多来捧哏试试————谁能解开井田之谜，极愿手动赞助1￥，😜😚😚
TimeIsPriceless.
这部电影如果没有张艺谋的标签，就会是一部完完全全的烂片。可是有了张艺谋，似乎又变的可以讨论。本来想给特效一星，张艺谋一星。但是长城故意营造出的一种不看长城不是中国人，骂长城等于侮辱人身攻击一位七十多岁的老人，甚至所有说长城不好看的影评人都变成了人人该诛之的对象的现象，这太让人反感
没看过防盗号
陈学冬，郑凯，景甜，王俊凯……无力吐槽
一星，就算是马特达蒙，别问了，加上本阿弗莱克也一样
不知该说什么好，奥特曼打小怪兽，老谋子真是老了，还要吃奥运的老本到几时？拍部合格的爆米花电影就这么难吗？不要把锅都让景甜背，剧本就先天不足，女主换成章子怡就能变成一部好作品吗？
满满的槽点，看不到任何亮点。
一锅恶心的乱炖
景甜那蓝不啦叽的衣服我还以为网游呢！
烂尾楼哗啦啦倒下碎掉，3D.瘦小，修身军装，简直种族主义女兵更是无聊噱头，怪兽是野生的咸鱼吗堆起来的渣，作盛大状
各种槽点+乱入……有一种“我们跳着集体舞就灭了僵尸、异鬼、巨人和外星人”的喜感，男主角多次表示我神马也不懂……¯\_(ツ)_/¯
跟长城没关系，没有故事，就跟吃火锅鱼丸，鱼丸竟然没有鱼，咦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈防止被盗号先打一星
景甜，鹿晗，王俊凯的参演，基本定型了这部电影的演技严重亏损。张涵予，刘德华和达福我估计就是酱油。对张艺谋操控的这类片，基本都是垃圾片。先定一星，上映见！
全程辣眼老谋子想做系列只怕是不可能了太想去迎合西方观众了估计最后芝麻和西瓜都没捡到导演起码得对自己的作品负责有个人表达吧
20161217，都是因为景甜，其实她终于会演戏了，但就是在演戏，没有演技。一群名角为一个扶不起的阿斗背书，要真是面对大战女战士还能这么唯美的蹦极么，在年轻演员里，鹿晗的角色还稍微讨巧并符合形象，其他三路将军去哪儿了
受不了就只能吹特效的片
他们这些老板干吗在乎豆瓣的评分？不是排片到爆，赚钱就行了啊，干吗派水军洗豆瓣呢！？
没看打一星！
可怕
嗯，凭景甜血祭长枪加一颗星
臭不要脸的，张艺谋父女《长城》《28岁未成年》得花多少钱买水军啊？？豆瓣还管不管啦？那么多水军刷五星
还我达蒙，还我排片
拍一部歪国人玩烂的打怪兽大片就想搞文化输出？张国师的思想段位比李安差了几千档吧。别侮辱爆米花电影，爆米花说这锅不背
防盗。
垃圾就是垃圾
2016.12.16看于滨江保利。第一次对电影那么失望，进影院前对这部影片没有任何了解，没看演员表没看影评啥都没看，越看越震惊……这么多明星不是拍建国大业、也不是拍建党伟业，那就只有晚会了。剧情和演技就不吐槽了，可那恶俗的色彩配搭，那恶俗的盔甲款式，从此老谋子一生黑。
饕海烂片
张艺谋要拜王晶为师啊
看了劇照我就決定了要給1星，我覺得國產的那些古偶劇已經夠噁心了，沒想到國師才是最噁心的
嗯
凡是中外合资的电影，请的大牌越多，主角半中国半外国人的，剧情通通都没逻辑，还不接地气儿。而且制作费越大，越难看，华而不实的离谱，可能是明星的费用太高了，这种中外合资大片，除了绚丽的画面，什么都没有。分分钟出戏的感觉，中外明星主角们混搭的也很违合
自古弓兵多开挂，印象长城有点嗲。
只有马胖和亲王是真爱，景甜小姐演技惊人，全片大写的尴尬，3D做的不错，所有人镜头加起来没有景小姐多。以及，我为何要看国语版，讲着北京话的红毒蛇太出戏了啊啊啊，没有故事，老套得恶心。
一分给俩外国人。除了他俩，其它都是群演！
老谋子还停留在08年奥运会
平壤奥运会开幕式。
说实话，没看电影，看了下演员表，给个零分吧。
万一国外红了，看你们这帮刷一星的怎么说！
鹿晗好可爱！我不管，一星给你！！然后zym脑子不行就真的休息吧，您还是国师啊，多为黎民百姓着想一下吧
看了爛片再看長城發現嘿還真對不起自己的這張臉bia吃
全城蹦极，只为炸掉WiFi路由器。。。
长城上的团体操，假大空。
先打一分登记下等网上有资源了再下载来确认下
环太平洋成本1.5亿导演吉尔莫德尔托罗星际穿越成本1.65亿导演诺兰变形金刚4成本1.65亿导演迈克尔贝长城成本1.5亿导演张艺谋你要说张艺谋拍电影不如另外三位打死我也不同意，但是大家拿差不多的资金，都来拍特效大片，拍出来的特效差距我也不好意思多说.
打一星防盗号
MDZZ
辣眼睛辣眼睛，负分滚粗。学《影武者》学的不伦不类，秀了一大堆“伟大发明”。严重怀疑此片是中宣部投资，张艺谋又接了个点火炬的活儿。
看不到任何电影语言
傻逼张艺谋
为什么只能打一分！
一星无疑，但是真的很具观赏性！笑足全场
没前戏，直接搞，假高潮。
垃圾狗血剧情满是bug都对不起片尾曲
张艺谋是不是因为没导成见过大爷，一直想这么报复社会一次？
金酸莓和金乌鸦奖现在还能报名吗？
我就没看就评分。
景甜、林更新如果这还两个名字不能阻止你去看这部电影。那么别怪万达没良心，毕竟人家用两根避雷针提醒你了。
最好的华人导演是李安，不是张艺谋
我对于这部电影的无言以对是不是证明了导演对观众也已无话可说。
没看，防盗
防盗每次出个烂片豆瓣都要被人捅菊花文艺青年总是弱受（叹气
动感光波防盗号
呆萌一世英名啊，果然敌不过宇宙甜光环，他妹的9.9也是钱啊
为了防止盗号，先打个一星
别人拍烂片也就忍了，但张艺谋拍烂片！马特达蒙接烂片！！景甜锲而不舍演烂片！！！这么多不乏力作的明星集体客串烂片！！！！就实在是有点不能忍！！！！！
没有灵魂，只有特效
毋庸置疑
張藝謀真的老了⋯⋯
为什么张涵予领便当后大家都开始飙英语？是因为他不会讲英语大家开始都在照顾他的感受嘛？😂
张艺谋已死！
ps.看到乐视ceo的微博从两星改成一星原先抱着零期待去看的，感觉没有太难看。呆萌小辫子帅出新高度，虽然还是一如既往面瘫脸。打得不够过瘾，都没有决斗。
要不是为了呆萌和呆萌
别问我为什么会看，当然是为达蒙达蒙达蒙呀ヾ(´∀｀。ヾ)
不懂历史可以，别糟践行么？你智商不高可以，别侮辱全国人民智商行么？国家需要拯救可以，别指着一个外国小偷拯救行么？给电影砸钱可以，别砸在这些演员身上行么？不知道是理工女的逻辑思维束缚了电影，还是电影的奇葩逻辑懵逼了理工女...
我最不希望看到的留言就是：“你说的我都想去看看它有多烂了”，我不希望这部明显出来抢钱的电影有票房，这样风气会更加的败坏。————发条张
Suchapieceofshit.
保平安
别浪费马特达蒙了
走出电影院的那一刻，我知道我用实际行动为乐视续了1s...
我知道有很多无良导演爱把观众们当傻子骗钱，也知道某些导演爱瞎搞些CG、科幻魔幻，但我不知道张艺谋终于也彻底跟他们同流合污了。上映之前某吧里奶得厉害，还说会吊打李安；别，你这1.5亿美元下去还不如十三年前李安的那个低分科幻片呢。
可怜我呆萌，和11个男人争一个女人，她叫景甜
真·尿性说是张艺谋拍的我不信说是准备了七年我不信中国的3D只是为了防盗版吧只要景甜还在拍电影我就还相信爱情
盗号可耻。
来自东方神秘长城背后的铁甲美少女战士大战异形并俘获外邦汉子心的科幻爱情喜剧
重头到尾都是景甜，其他角色就是摆设
给景甜
特效非常棒给一颗星⭐，故事草率减一星，情节单薄减一星，剪片仓促减一星，人物出场太乱减一星，总结一个中国美女和一个外国人拯救中国的故事。
辣鸡
这种垃圾就不必出现银幕上了
一星都嫌多。千万别去位烂片贡献票房。
说好的「信任」呢？
圈钱片滚粗~！！！！
为吐槽烂片投资，佩服自己的勇气，张艺谋是在指导奥运会开幕式吧，大甜甜绝对主角，mattdamon也得做配，哼
剧情和演员演技都不行
看起来是佛跳墙的材料，然而经国师手就成了猪食！所以说，超生和晚会真的是毁人不倦。
国师好好拍文艺片可以吗，非要拍这种不土不洋，中西合璧的片，乱七八糟一锅炖。只有涵予叔能看。
对3类片不看直接1星：我朝主旋律、下三滥抄袭、有景甜
以前常跟别人说张涵予没怎么演过烂片，这就狠狠地给我了一耳光
屎一样的东西。
导演一本正经讲什么色彩美学文化传承，太好笑了
虽然还有11天但我想应该年度最差没跑了
那些打一分以上的都收了景婊多少钱，做人要有尊严～
“一只中国精英部队为保护人类，在举世闻名的长城上，与怪兽饕餮搏斗”………………………………连介绍都这么有喜感吗…………………………………………………作为一个在家带孩子不能去看电影的人，想到有人去电影院看这样的电影，我油然而生一种邪恶的欣慰感……-0-
五福迎饕餮，老谋子用印象长城告诉全世界，黑火药是我们的，孔明灯是我们的，热气球也是我们的！
剧情不如魔兽世界，动作不如COD,画面不如DOTA，连TMD国语配音还不如听广西同胞说普通话，白瞎了我那31块大洋！
一星都不想给，浪费60块钱和两个多小时
求求张艺谋，外国人喜欢你，就去外国拍电影吧，别再拍中国题材，别再祸害中国人
国师巨作同时也巨作
观影过程中有种全场血槽已空的寂静感(全市最大影厅)，评分都是浪费情绪(无爱无感和无语)，不是赠票下载都不会看的那种电影…
果然是异常的难看啊，期待着外星人终于攻打我们大中国了，以前不是入侵美国就是入侵日本，终于到我们中国了，结果这都啥玩意啊……钱全花在明星和特效我不怪你，但是特效怎么感觉也没花够钱的样子，怪物送头到尾就两种，这模型钱省的啊…………
心疼马特达蒙拍这片子。。。也心疼花辣么多钱就拍出这level的片子。。。说爆米花电影都浪费了爆米花。。。
帮助豆瓣维持精神病角落的形象。
看之前先打个气@
不是拍给中国人看的
中世纪版星河战队、中国版muv-luvate、然而其中既没有世界的，也没有自己的。搞来搞去不知道是谁的。有点尴尬！
看了预告片的怪兽就想打一星
冲着马特达蒙来看是烂片不多不少的烂得刚刚好
毕竟我是陪男朋友的而不是看电影的
难看死了
重新认识了张艺谋，不错，奥运会开幕式呵呵
全程尿点，张艺谋这些年到底怎么没了。。。另外我是为了支持鹿晗去看的
跟上次爵迹一样，一星保心安！
凡是有景甜的电影都是屎片，这个定律就没错过
满篇的尴尬，张艺谋继满城尽带黄金甲后又一部“力作”真不明白为什么马特达蒙要这样自毁名声，另外某位小鲜肉真的是太尴尬了，演技差得不忍直视
眼已瞎
国师晚节不保
不要回答不要回答不要回答
越来越看不懂张艺谋了，很失望
我不明白这部电影为什么要叫长城！
景甜竟然没红过王俊凯，金主钱都打了水漂了，励志boy亲妈粉可包了500场，万达你好意思吗？
一看景甜就弃了，街边随便找一个都比她强。
全片下来，老谋子的个人特色依旧明显，不愧是包工头油漆匠的杰作。另外，嗯，制作团队花在饕餮以及场景上的特效都要远精致于人物角色，换句话说，饕餮的演技比人强。
感觉有毒……景甜剧毒！
看过预告果断一星。那服装造型，老谋子你的审美呢？中国神话中的饕餮出现满满的违和感
其实看了预告片本不想给这片子1星的。但是，景甜好厉害啊，绝对是国妓巨腥！再加上傻逼林更新，我实在忍不了，，
你说这是爆米花商业片，然后便安心接受了它粗糙的故事、生硬的说教吗？！
即便张艺谋使出了浑身解数，也是败给资本定制的这样一部消费好莱坞演员和群星捧景甜和鲜肉的烂主题里。山寨权游和魔幻大片，对长城的歪曲篡改惊心动魄。长城就不是为了打怪兽建的，偏到饕餮这又要凿巴说自己是遵守中国文化传统了，脸皮可以更厚吗。雇佣兵到中国学习集体主义精神，你是逗呢还是逗呢
何德何能有5.3分？3.5分都得分一半给特效！景甜的造形和收剑确定没有抄袭姑获鸟么？！
长你妈逼的城
一部它就算有十个彩蛋我也懒得多瞄一眼的平庸之作
我给你一个呵呵还赏你60票房
一星不能再多了士兵的制服颜色就像奥运五环一样张导确定这不是在拍奥运会开幕式？怪兽做的简直低级故事衔接有严重问题就这叙事手法真的跟爵迹有一拼有些片段好多余感觉就是为各大明星专门拼凑的一个故事当然大家都没有甜公举的戏份多就甜公举的这戏份这番位拍呆萌后面没什么争议呀
烂片
我知道很烂吧，但烂成这样也真是被吓到了，国师你真的上过初中吗，牛顿的棺材真的按不住了啊
扑街。。。。还是扑街。。。。一直扑街下去。。
古时候有个丹什么的外国人,写了个艺术什么论的被傅雷翻译的,说什么环境出什么艺术.so呆似奶,评?评毛,当我没看过
不知道烧的谁的钱…
口怕。
终于明白了什么叫不忍直视
王俊凯老师和景甜老师对戏的那几十秒，可能会成为影史经典！这片子，真是一个能演的都没有，一个都没有，连马特都是蠢成狗！
浪费生命千万不要去看
我居然看了，哈哈
冲着呆萌和红毒蛇去的，结果被景甜的拯救世界糊了一脸，万达小妈就是不一样，万达大股东路征这次是花了大价钱啊，这么多明星给她洗脚～大写加粗的国产玛丽苏啊！
完全和我想象的一样烂，逻辑另人发指，本想点出一些可怕的细节来骂一下但发现工程太巨大，放弃了。张艺谋你TM是怎么了？！
张艺谋怎么堕落到陈凯歌一样了？？其实故事很简单，马特达蒙最后选择了好基友，而放弃了又帅又没的景甜，怎么可以这么不怜香惜玉…
从头到尾不敢相信是张艺谋的作品
可以打零分我就打零分，无聊到崩溃，接了这电影的演员不知道出于什么考虑。
看完蜜汁尴尬，张艺谋的下限已经不可预估了，就像饕餮的胃口！另外，是taotie不是taotei，老谋子其实也不知道念什么吧！
很久进电影院没有不断看表发愁电影怎么还不结束的感觉了，好在票是邻居送的没花钱，景甜真的不好看
怪兽演技不错，整体服装不错，完毕
听说打一星防盗号？
可以，烂的挺深沉
没有一个出彩的，包括我的达蒙叔，为什么要接这种烂片！
投入与产出相当不匹配：1）团体操效果。钱砸啊！2）动画效果。钱砸啊！3）集体刷脸。钱砸啊！说点导演的国际视野吧，也就点到西人的个人主义启蒙，与我们的集体主义培养的冲突，与升华后的共性。这对于一个大腕，层次也忒低了点。
同样是打仗，血战钢锯岭就真实残酷更多。而长城则是人海战术机械化运作，荒诞的构思，虚无的剧情，一切都那么莫名奇妙，华而不实。李安的比利林恩都要比这个人物塑造的丰满
让王俊凯演皇帝哈哈哈哈哈哈哈真的假的哈哈哈哈哈哈
军装偶像景甜小姐的视频写真！
一句话概括老谋子就是，野心太大短板太多，叫人心酸呐！总是野心勃勃地急着输出什么，且不说您输出的这玩意墙内墙外都认可不，就那些大家都吧啦吧啦过无数遍的缺陷也不足以支撑您这输出的野心啊！
张国师的商业大片集大成之作：《英雄》里的如蝗箭雨、五色叙事，《十面埋伏》里的三箭连发、花式击鼓，《黄金甲》的溜索攻击（本片进化成女子花式蹦极）、人（饕餮）海攻城，甚至《三枪》里的张掖丹霞也没放过。剧情、演员全部沦为场面和特效戏的陪衬。国师超生罚款肉痛，急需赚钱养娃，一声叹息。。。
各种尴尬
不看。
2分不能再多。景甜真的不适合当演员。张艺谋还是拍开幕式去吧。整齐划一的动作，五彩缤纷的铠甲，雕花的武器，莫名其妙就死掉的统领，突然掏出来人手一条的布条，看起来很强大但一下就死光的怪兽……2分是给沙漠美景和外国友人的。
一直觉得威廉旁边的小伙伴看着眼熟，可就是想不起那里见过了，现在终于想起来了，这不是冰火里的某亲王么？就是被魔山爆头的那个。至于电影一星是因为导演价值取向不正确。
烂片无疑
知道女主背景后，怒打一星。真不要脸。
我怕有人盗号评分，先来打一颗星明志！
说烂片会被枪毙吗？
万达应该把豆瓣买下来！
这逼瞎了眼吧，想想前几任“谋女郎”我真是。。。。。一星预定大甜甜
景甜不说话还有两星
几乎招揽了所有国内当红一线，偷梁换柱老祖宗的神兽概念。一位中国电影界旗帜性导演为我们呈现了一场炫酷的网络春晚。
为什么一颗星！大家都懂啊！
张艺谋这么大本事怎么不编一套广播体操？景甜这么有门路怎么不征战奥运去跳水？百思不得其解
一分给新华社
虽然林更新很帅，景甜居然有点儿可爱有点儿演技，可这依然不影响它是我看过最尴尬的电影…张艺谋可能真是死了🕯️
看到景甜和王俊凯直接1星。不过鹿晗老师演的不错，
没有最烂只有更烂
giveup
一星半。一星给达蒙可以嘛！
本来这题材的片子是不想看的，但票补实在便宜忍不住，结果不失所望，依旧如此。
看完之后，我只想说几个字：景甜你怎么那么牛逼？华仔在里面是打酱油的二愣子吗，郑恺你是在逗我玩儿吗？彭于晏你人最后哪儿去了？还有黄轩，你最后被那些长得跟老鼠一样的怪兽吃掉了吗？张涵予您可是老炮儿，怎么突然一个怪兽压死了呢？最后王俊凯，哈哈哈哈，你也牛逼
垃圾井舔
擦。。景tm甜。。全完！！
阿谋和阿歌都该退休了。。。
对于这种盗号写好评的电影，必须打一星。
爱豆太多特别影响观影体验，所以人都在不停的，这是谁，这特么又是谁？不过除了认人脸的游戏，这电影也没啥其他东西好看了啊。。剧情场面都是割裂的没有意义的。。扑街叭！
景甜负分。票房毒药。
还好IMAX的电影票只花了我0.89元，不然我会很心痛的。表白马达的ManBun...还好跟tianjing没有感情戏，不然我就吐出来了。马达跟Pedro的CP感也太强了吧2333...槽点太多，懒得说了。
本来看到张艺谋+马特达蒙，觉得有必要去电影院看一下。。但看到后面那一串长长的垃圾腊肉后。。我决定还是算了。。要是口碑好，就上网找资源看看吧。。但口碑能好么。。呵呵哒~
感情好多钱都喂了饕餮了。景甜是真牛逼。让人不出戏的镜头全在几个外邦身上。蹦极，热气球，霹雳弹，可以，真会玩。没看完前以为最后死的就剩他俩，差点以为我祖上都中外混血。修长城的劳苦大众快显灵带走这帮不肖子孙吧。
只能说歌曲不错，我很喜欢。
看这么多一星，我也来贡献下光和热
我没看过，就是过来拉低平均分
现在的大导演为了画面，或者说为了钱，连电影最本质的故事本身都可以舍弃了吗？
友情赞助一星差评，不谢。
片中所有角色都立不住，甚至演着演着就没了。景甜这张面瘫脸在天朝女演员里也是鹤立鸡群了。论怎么让一众大咖都完美的平衡在电影里，请看隔壁罗曼蒂克消亡史的正确示范。
最烂不过长城
影禁军的口号是不是也是守望于斯，至死方休啊？这就是冰火第四季第九集的中国电影版，我觉着是致敬，绝对是致敬！
就冲这些权贵花钱买写手在各门户网站發枪文这点，我一定给差评！太不要脸！
你们都被骗了，长城外面没有饕餮，其实长城外是虚无的空间，只有404notfound
张导还在回味08年那场奥运盛典吧，真心尴尬。。。
没看过打差评系列，平衡一下水军
弱智到爆的故事设定，说爆米花片都抬举他了
打怪兽真心没啥好看的
不能因为别人说这是屎，你就偏不信，就是要尝一口。
景甜镜头太少了
垃圾！
我爱景甜景甜爱我对我来说打1星算什么！
从没有一部电影槽点如此之多
众星云集，然而有毛用？
这不是长城，这也不是马特达蒙。马特达蒙拯救不了烂剧本，烂剧本也不会提供马特达蒙真正发挥的角色。
明明明天才上映今天各大影城已经排片了很多人都去看了这是什么鬼？
肯德基快餐，除了用画面色彩勾住观众，没啥值得回味的，老谋子的三板斧国人审美疲劳了，离真正的大片差太远，靠小鲜肉圈钱，失败中的失败
一部金主砸钱，张涵予、刘德华、林更新、郑恺、鹿晗、王俊凯做酱油的景甜片，恭喜景甜晋升国际女星。
佩服花钱看这电影的同学，看看演员表你也舍得花这钱。。所有吐槽的同学你给这烂片贡献了票房你们知不知道
为什么不能给0分？
某背景过硬女主角又来祸害电影了！唉😔
和我预想的一样不好看
玛德，看了知乎上的分析，简直不能忍，1星滚粗
景甜这个小娘们
原本期望很低，没想到不止于此，这个期望很低还要再来个三次方。冲着不看故事看视觉去的，结果视觉上受到了极大的挑衅，视觉奇观就算了，没想到张导演还要来个视觉伤害，暴力镜头毫无克制，血盆大口，冷箭巨斧持续逼面而来，兼职毫无尊重。节奏完全失控，像是狼来了一样，第三次来的时候就没劲了。
张艺谋已经彻底告别过去。
“灾难片”
操你妈张艺谋
傻逼电影，一星都嫌多！全片漏洞百出，张艺谋真是晚节不保！
景你妈个逼的甜
这和小时代差不多吧
天呐又有热点可以蹭了吗？
讲真，难看得爆炸，这样还叫做价值观输出，真·精神错乱……
不知道张为什么接这个电影？因为钱啊，钱到位了谁演不行，真以为他是什么清高的艺术家
超生导演高高挂，鹿晗景田就是渣。国内通过大Ip和小鲜肉圈钱的路子已经结束了，但投资方依旧是傲慢无比。希望明年国产电影市场会更成熟点，但江山代有智障出，小鲜肉的戏路还能愉快的走下去吗？
了了个槽啊！什么玩意儿
不说啥了，这剧情配上某超有背景的女演员，能好看么？
我什么也不想说。上一次有这种感觉是看完《新神奇四侠》。
拿了钱，去死吧
表个态
好久没上豆瓣了，必须挣扎着爬上来给长城打一星，年度大烂片！
长城是我此生看过的最垃圾的电影电影本身或许值二点五星但背后的人主创投资方简直是当代饕餮
用过度的特效和强奸审美的配色想掩饰满是bug的剧情，然而整体搭配的不伦不类
两个黑点：一、在这种传统文化的题材里，毫不掩饰对欧美市场的讨好；二、逆天的景甜，估计下一步该是卡梅隆或斯皮尔伯格+一众好莱坞男神来给她当绿叶了，中国有哪个腕没有给她当过陪衬？貌似极少了。乏善可陈的故事轻重不分的剧情，即使是好莱坞美金砸出的爆米花，讲故事太过没诚意也会被人唾弃的好吗
不能给0分吗？不开心！
景甜和她的外国初恋一起打怪兽的故事。我已经剧透了，看不看随你了
预防被盗号打一分
上映第一天水军疯狗们正张大了狗嘴等着咬人呢，先暂避锋芒，目前的分数已经是水军们压弯了狗腿撑起来的极限了
是的我没看就来打分因为不用看就知道是烂片滚粗！
除了有点奥运开幕范，其他真看不出一点国师元素。
景甜哪张大脸，什么玩意啊，老谋子彻底堕落了
想看到底有多少尿点，结果喝水跑厕所到腿酸。家里有副3D眼镜也快被看瞎。
简直找不出不好来🙃剧本，演员，视觉效果
今年看过的第二烂的电影。PS.景小姐到底是何方神圣，后台硬成这样
咋这样呢。。。辜负期待。真的第一次在电影院有坐不住的感觉。好想让饕餮把这帮人都干掉完事儿。
烂成屎的剧本+国师也救不了的面瘫脸马特达蒙:whatareyoufuckingsayijustshowaround
张艺谋替郭四娘续写爵迹系列
超烂
除了方阵就是方阵，打斗场面十来分钟的也敢叫爆米花？景甜设定很真实，无论戏里戏外，背景神秘，能力全无，但就是头
氣到爆炸！！
我是来捣乱的
微博里看到的，张艺谋或许是继郭敬明后又一为全国智障人口普查做出重大贡献的导演[摊手]
话说看到海报第一眼就知道是垃圾了好吗
长城的片名和信任的主题本来就是很奇怪的矛盾冲突~~本来是冲着视觉去看的，但是电影连视觉都失去了英雄时的震憾。张导演可以回家带孩子了~顺便我再提一下，景甜有钱到可以砸钱去拍烂片，真的不肉疼么？
一星只给马克.达蒙
非常非常恶心的作品
吐吐吐吐
MDZZ，嗯，我说的是饕餮。
这部电影终于让我明白一个道理，张导最烂的片子是这部，是下部。
一颗星给演技爆棚的艺术家景甜，认真的！张艺谋可以告老还乡了。别在暮年再耗尽了那所剩无几的虚名…
垃圾片，我觉得一颗星对景甜大明星来说都是多了
不想说话，今年看过的最烂的片子非他莫属
所有的演员，服装，走位，组成了一个词——笑话，这太不张艺谋了，虽然老谋子电影一向形式大于内容，但是他的镜头美学我一直觉得很优秀，这次《长城》，除了个别几个长镜头，我真特么质疑这出自张艺谋之手，哎
我知道没看过就评价很不对，不过我觉得这一星绝对不会错
有景甜必烂片！
一星给场景、服装和视觉效果。大场面、大制作，大牌演员都有了，可有什么意义。刘德华的港普，景甜的鼻梁，彭于晏的脸都让人出戏。张艺谋评论现在的电影门槛低，然而这种集体打怪的电影还是少些吧
电影院ing，尴尬死了，尴尬癌都犯了ps景甜好神奇呀，真是烂片指南pps异形怎么跑到了临东城外绝境长城以北，最后，放下期待，当爆米花电影还是不错的。起码比捉妖记强。
张艺谋+景甜+外国明星，宛如高预算大烂片的三保险，也真是不负所望，可吐槽的梗连绵不绝赛长城。在一个英文、京片子、港普和台湾腔共处一室的古装片里，也难怪北境筑长城是为了防异鬼了。张艺谋在污名化中国风的道路上当之无愧的领军人物，谁与争锋。
全程反正就跟闹着玩儿似的，剧情屎的已经可以原谅某些演员渣一般的演技了
很多人不明白为何严肃影评人打分会这么低，答：这是文艺青中老年对内部叛徒竖的一根中指呀
我只看出张艺谋心虚了。
没有剧情没有演技
张艺谋的完美转型之作，春晚和广场舞是他的最终归宿
这么多一星评论还没拉到2～3分这不合理哦～
我只能说，长城看的我好热血！仿佛回到七八年前。开战之前看攻略，上buff，吃合计，再邀请大公会两名代打，小怪AOE，大怪标记点杀，坐着飞艇找到BOSS，击杀要领每个携带磁铁一块，扰乱WIFI信号，最后在新任团长和代打的带领下通关:残阳关-长城副本。
一星点赞！
渣
演技是个好东西，希望演员都能有。【手动微笑.jpg
吃相难看
看完三少爷的剑，又看了长城，现在看到电影院就恶心
未料到今年会再次防盗号。
说实话是我美国的朋友看后跟我说的。“看过2008北京奥运会，导演很棒。不过这部电影真是有些让我不知道要看啥（我归纳为，不知所云，不知道要表达什么。）我认为中国的电影重点是中国演员，不过这部电影的主角竟然是美国人，就连怪兽都不是产生于中国的。太失望了！我还是喜欢功夫熊猫。”
烂的抠脚，全程秘制尴尬
评一星，怕被盗
你知道的，王思聪小妈的电影
全程尴尬，看的人想睡觉，剧情弱智，视效一般，人物刻画极其单薄，而试图传达的东西低级又幼稚。除此之外还能看什么呢？感受张艺谋的染色艺术和团体操美学吗？还有什么价值观输出？确定这部影片有价值观吗？连一个真正意义上的“人”都不存在。。
扑街啦！
没看也要来踩两脚
一星都觉得多。
单看就是一个没有故事、没有演技的大烂片。看完片尾的演职人员字幕后我都想打负分了。张艺谋真的是在透支自己在观众心中的形象，那么能开发女演员的好导演最终还是败给了景甜背后强大的资本势力。
千年古国贫愚弱，一代新邦假大空...
明显好莱坞电影，银子味。可不可以有点文化自信。
烂片，舞美是于正的水准，故事脑残，景田妹子一边跑龙套一边指挥千军万马，服装华而不实，老谋子是在长城上把奥运会开幕式又演绎了一遍，什么列队跑步，红绸彩旗，击鼓传令，真叫老套。结果秀完还没守住，王城打完BOSS直接GG,老谋子拍这种烂片，还要晚节吗？
官媒都出来来了……凸-_-
乐视真是符合这个名字
很失望😔和姐姐一起去看的，这部电影看完只用两个字来形容，头疼，看了网上总结的不要去看长城的理由，然后好奇，就去看了，应了那句话好奇心害死猫
如果允许应该给半星，抱着对张艺谋的敬意去的，结果只让我看到了张大导演节操尽碎，毫无内涵的一部垃圾片！饕餮虽为传说，但是这传说也按咱真正的传说来好不？本来担心一众小鲜肉的演技，看过才知道：为啥老谋子敢用，因为这部电影不需要演技！最后，景甜的后台果然够硬，果然没演技！
人傻錢多沒文化
其实这电影我并没看。但你不需要亲自尝一尝才知道屎好不好吃。
不好看。
景甜之墙greatjingtianwall
打外星人=_=
弱智
虽然票只花了十块钱，但是张艺谋你赔我十块钱！
景甜实在是中国当代最大的未解之谜啊
景甜出手，何导不扑？何况是张艺谋，简直珠联璧合啊。
人老了就去养老院不好吗。。。
讨厌ip电影讨厌鹿晗
盛名之下，难负其实。老谋子，是真的老了，毫无灵气了。
每100部中美合拍片里有1部可以入眼就值得观众烧高香，显然贴心的张导为我们省掉了这个麻烦。
近十年去影院看过最难看的片子，全程都在尴尬，为什么要去，好后悔😂
孔子之后没再给没看过的电影打一星，为了贵片这些恶心的手法，破例再来一次
你说！那么多硬汉形象的演员加盟！为什么一场硬的戏都没有！麻烦输出文化能不能堂堂正正输出，不要捧臭脚。
张艺谋还是去广场作舞指吧～广播体操动作植入的不伦不类……全程尴尬癌发作……
就这新华网还给洗白，说影评人恶意评价，我作为一个普通观众给一星没意见吧，景甜的背景到底有多深啊……
张的水平还是搞点扎实的本子吧。。。没有魂的奇幻，何谈文化输出
本来觉得没看就不打分了，说不定还不错呢？但是评论里的水军把我恶心的去年年夜饭都要吐出来了，怒打一星！！！
垃圾片
除了没意思其他没毛病
陈凯歌:老哥，稳！
张导成功走上了迎合市场，不再动脑的道路……都是些什么鬼！
真的无法表述
搞不懂为什么乐视要拍长城
这真不能怪景甜
说实话，还不如08年上映的韩国电影龙之战好看。人家也是国本土导演加美国演员和美国特效。反观中国8年之后拍的还不如前者
没看过，贡献下一星
和朋友一起看的，中途放弃退场。
假大空
看完电影本来想打三星的，就是看不惯张艺谋请一些水军来洗白电影，就算你不在大家也会继续骂的谢谢
中国版的指环王。谢谢
看的尴尬。。。
呵呵，掏粪骚年、烂片女王、渣片天王、外籍员工……烂的不能再烂了，比稀烂还烂……
这不是奥运会吗
求别在北美上映，家丑不能外扬啊！
为了深爱的景甜，我注册了个豆瓣号，专程过来挺她。
失望。这个不能拍得更草率更仓促了吧，感觉什么都没讲啊。饕餮也特别恶心人。全片最好的地方大概就是那个秦腔了吧。
尴尬……幸好买了午夜场，睡了一会儿，
有所谓小鲜肉和舔粪男孩出演的电影，哪部不是十足烂片？没必要拎出景甜批斗，刘天王这些年的烂片从数量到质量都不是针对谁
有景甜啊，哦，呵呵。
商业片，跟黄金甲难看程度差不多
景甜垃圾
2016年度烂片
拿什么拯救你，我的中国电影！！！所有的人都是来陪衬景甜的，景甜烂片网的魔咒是破不了了，哎哎哎哎！！！！！
张艺谋大概只有文艺片可看了，外国人帮中国人在长城制服怪物的剧情……外国人也不见得待见这样的设定
剧情实在是太弱了，好多人露了一面就消失了，根本没有交代清楚。景甜有演技吗？！垃圾
又被套路了，非常想骂营销号…大烂片好吗，奔溃…
在长城脚下打怪兽咯
有僵尸甜的片子果然够垃圾
张艺谋是收了多少好处才下决心请了那么多男神大咖拍了这么一部“印象景甜”啊……这谋女郎简直了......景甜跟章子怡比简直差了五百个周冬雨。可以打零分吗？不可以的话一分给所有男演员吧。
国师老了。
这是我在电影院看过的最让我有睡意的电影。。。王俊凯真的让我笑出声不要用什么年纪轻为借口小孩子演技好的多了去了还有景甜她的表演我只能说无聊。。。
美国烂片
打一星是因为最低只能打一星。
今日一星真運動
剧情没有逻辑，对白稀烂，人物没有塑造起来，所幸特效音效倒也可圈可点，一星纯粹是因为抵制这种利用高排片制造高票房的不满。
做了妥协可以理解，又当又立令人作呕
老谋子+景甜，死梗。说到底，哪位是景的干爹那么牛逼
没看完费钱费时间
看完电影后再去看海报才发现原来里面还有陈学冬！！！景甜嘛，我就问一句：蹦极多少钱一次？
国师大概是不行了
景甜死了
打完怪兽尸体怎么办，该掏粪出场了。
心疼景甜这么多年为这么多烂片的导演和编剧背锅，作为人肉烂片影像标她的地位无人可以撼动！
掏粪男孩就是一星
印象.怪兽讲的是中外明星组团在“长城”上打怪兽！
归来
花了这么多钱都捧不红，都没法让人喜欢，景甜你在女演员圈子里不会自卑吗？
你已经赚了普通人一百年都赚不到花不完的钱了，已经有了别人一千年也得不到的荣誉了，踏踏实实拍点真正给这个世界留点美好的电影不行么。非得给你那超生的一窝猪崽子每头猪都攒够一万年的生活费才能罢手是吧，操！
电影看到一半就忍不住打一星了全程尴尬……
到底有多少水军？
马特达蒙一星，台词半颗星，刘德华的英语半颗星，鹿晗扣一星
好看好看！！！！太好看了！！！不看可以说不是人了
有人说这是中美电影合作模式的开启，太可怕了，连好莱坞都要被中国的烂片攻陷了吗，总有一天一天全世界都能被中国的烂片所征服，想一想还有些小激动呢
有钱真好，先喊一句。对白好sb，说剧情符合逻辑好难，演员更难，最难的还是老戏骨们。跟服装设计是不是贪玩蓝月是不是一个公司的，我感觉等了两个小时的贪玩蓝月广告却没有正片，迟迟不肯离场。
我看过了，我在认真打分
防盗号赶紧先1星打给景甜了。。。
看这部电影的时候，不由自主的说这部电影真差劲，没想到前面的一个人扭过来给了我一耳光说，你说什么？没看到别人都在睡觉呢么？
国师已经不是以前的国师，比三枪还差!不中不洋的什么玩意，老谋子想奥斯卡想疯了吧，烂片!
看完电影来看评论，发现水军太多，我是来主持正义的
郭敬明可以昂首挺胸的说：长城是和爵迹一样的好电影，他和张艺谋是一个水准的导演!
一部靠水军宣传和发恐吓信的电影
在网上看到王俊凯那个片段⋯⋯
张艺谋无才，一直就是模仿，模仿完中国故事模仿国外，景甜就是不红，好难
总那么没半星？
张艺谋终于和8090年代的自己挥手告别了。
无语啊，剧情毫无深度和逻辑，也让中国人反感，特么也敢叫长城这个名字
因为烂片无数背景超强的某女，该片注定成为辣鸡中的辣鸡，景甜成功的又干灭了一个导演的口碑。
电影2分半，水军太多扣一分，脑残片用长城的名字哗众取宠扣一分。
一部没看过就想评价的片子
老谋子也沦为有钱人为了捧小姨太的工具了。
水军好多
失望啊，看不到人物，跟看完爵迹是一个感受。
看完已经没脾气了，就想说把票钱还我行吗？我就不要精神损失费了。活活浪费我这么长时间，这特码演的什么玩意！！！！！！
就算是神话也要给个逻辑线才行啊。和独立日有点类似，把boss打死了，兵就洗白了，关键是这小渣渣不是机械啊，说不动就不动啊，没得解释么
大型体操汇报演出所言非虚，战士给人的感觉不是面临恶战而是即将上台汇报演出，表演与情节氛围所需不相融。港普台湾腔英语朗诵式英语各式口音异常隔应。张涵予彭于晏这样的演技派反而成了炮灰戏份太少。情节空洞无趣，老谋子不仅没了讲好故事的能力连基本审美都失去了五颜六色很劣质。圈钱心理溢出屏幕
有呆萌也改变不了一部烂片的结局
这里面论心而论，我觉得演的最好的是鹿晗！从服装颜色上感受到了奥运的魅力，从战斗场景感受到了现代科技的伟大……居然还特么有敢死队！这群恶心的怪兽真很恶心……
负分滚粗心疼票只有马特达蒙和爆头哥能看
眼见爵迹亏了，想靠长城搬回一局，没想到观众并不吃你情怀一套。这就急了？
如果是其他导演的作品，还是可以接受的，但是张艺谋不是其他人。剧情，人物如此单薄，居然是鹿晗这个人物最有人物弧光，其他一众人物完全毫无作用，转折莫名奇妙，内容空洞。华丽包装下掩饰不了剧情人物的空洞
辣鸡，尴尬癌犯了，
终于也沦落成和和郭大导演一个档次了
你不得不承认老谋子是把人海战术和中华文化玩出仗势到极致的人。
什么鬼？
哇塞好特娘比好看啊，看得我都睡死了耶
今年第二部考研我豆瓣安全措施的电影来了
假，大，空
TF最终当皇帝，国家被脑残粉统治啊！
这垃圾电影，冷的我想退场。完全无厘头啊，除了特效啥也没有。
槽点多多，不睹为快
三流丧尸片加二流团体操。
坐等律师函
葫芦娃大战暴龙兽
《无极》不再寂寞
年度最尴尬
这是我看过的张艺谋最烂的电影
老谋子还陶醉在奥运开幕式样板戏的自我安慰中……瞎搞。
对不起，我不应该骂冯小刚。
一坨屎，毫无剧情，电影院我居然睡着了。打怪兽
景甜的后台真TM硬。。。
还没那么烂吧，友情一星（附：就奇怪得很哦，花自己钱看的电影，凭什么不能打一星？打一星碍着你们家爱豆揽钱辣？？
麻痹啊景甜能不能去死可以不要祸害中国电影了吗
天啊可怕，勉强可以看的就是打斗场面了。
顶级烂片
张艺谋疯了！演员选的好像他妈拿脚选的！看半小时就看不下去了退场了卧槽的！
差点睡着了，无聊得不行
可以给半星吗
得亏去美团团的票便宜可能是我智商低完全没看懂主要讲的是什么就是人多多多还有麻烦以后不要请没演技的小鲜肉真的吃相很难看
🖕🏻🖕🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿
我看到这个剧情简介的时候就吐了一遍
预防盗号先打个1星压压惊
有景甜的一定是烂片
老谋子还是去拍归来吧，这种不适合他。
花花绿绿
嗯，防，盗号？？
中名洋相的饕餮大军们，恳求你们吃掉本片所有演员、投资方、导演，为你们鼓掌！别让这样的烂片来祸害人间了！
垃圾哦
不知孙云
厉害了……
打一星防盗号+1
为乐视而来！让人买票看，却不让人评论！真把自己当根葱！一星不谢！
撒比
写了差评的影评人居然可以被威胁的电影，这是在多么畸形的市场里捧出的怪胎啊
张艺谋已死！乐视专业出垃圾电影。
掏粪鹿娘金丝雀🤑
景甜=烂片，这一星是给呆萌的，其他人一星都不值！
张艺谋的电影，视效上从来不会差。吐槽在于千人团体操的大场面，小鲜肉的烂演技，狗屎的剧情。我理解这种情况，这是好莱坞模式的商业电影，也就是该定的都定好，然后找张艺谋拍了方便圈钱而已。剧本是外国人写的，你指望他能多了解中国历史和文化？但一码归一码，既然在中国，评价就只能给1星。
预防性一星。
很一般，场面不错，但是剧情和演员实在不忍直视。
唯一欣慰的是能看到红毒蛇
有王俊凯果断差评啊。还需要看？
看演员阵容送一星温暖
电影界的人们为了捧景甜真是不遗余力啊！！！！
去NMD，拍的什么玩意，景甜到底什么来历？？？
真的不要去看，大烂片！我8.8元票价都觉得亏了！
今年两部不看就打一星的片，都是乐视影业的呢
真tm够了！历史都被糟蹋了！
一星全给老谋子
乱七八糟一大片，请这么多人客串，台词寥寥无几，我以为是秦国的故事，没想到是宋朝，张艺谋的电影一部不如一部，呵呵哒😃
听说打一星要手律师函？吓得我手滑了
防盗
0.1有马特·达蒙也没用
一分拿好滚粗
太烂了，老谋子再也回不去了
只是想抗议目前烂片横行的年代只要大家不掏钱这个难关我们还是能度过的
之前看过这景甜的八卦贴，她背后绝对是大权人物，因为她干的事情，不是钱能买到的。看首映式，这个女主竟然是景甜，我就想，老谋子：能拍出活着的你，已经彻底烂了
垃圾无极限
颜杀
这一定是张艺谋弄了一个“映像长城”大型实景秀，然后那边马特达蒙拍了一个还木有拍完的打怪的片，被某个电影爱好者混剪在一起。。实话说，佩德罗帕斯卡的角色不错，其他的各种，都是什么鬼！
毫无逻辑
烂烂烂
张艺谋真是江郎才尽了，
属于钱多没地折腾的典型，景甜又添一“代表作”
烂片就是烂片不认真拍就是不认真拍
果然张艺谋。
没看，防水军而已……
头条已经沦陷了全是水军！还成天黑豆瓣不公正！豆瓣顶住！有景甜的片子我都不看。当年硬拉男友去电影院，看的就是她的战国。妈蛋差点分手！男友不知道我为毛为了这种烂片买票，我也是随便挑的！冤枉！
特别好看！不看人生不完整！不看不是中国人！
你说「长城」是郭敬明拍的，我都信！
中国电影病入膏肓，癌症晚期了。
长城毫无意外的扑街了。只有景大美女
建议排片每天最多三场
不好看
张艺谋页游玩多走火入魔了吧。后悔看了，完全是浪费时间的一部
故事似乎是挺新，但仔细分析一下，各种桥段都在“借鉴”，有种将以往好莱坞大片重组之后架构在中国大背景之中的错觉…故事性极差，冲突太弱，看完整部电影只觉得是读了遍四年级小学生作文，平淡无味，没有找到更确切地说没有去找观众的G点…鼓点和民歌有着浓厚的张艺谋烙印，但把注意力强行移走，败笔
你可拉倒吧你!
想说比三枪还烂，景甜将军真是硬啊，比向佐还硬，马特你干嘛跑到中国打怪兽
各种打着中国元素的奇观，像一个个割裂的舞台节目，掐着表计算着演出时间，急着登场，又仓促谢幕。
清一色的明星打酱油所以国师的电影也这样了？exm？
什么破饕餮，密集恐惧症，那么厉害的长城怎么不去征服世界，擦！毫无剧情可言，女人也可以当将军、好好笑，还是个会说英语的
low到淋B
只有特效还可以，明星大拼盘，口音大杂烩。
我去你妈啊
有景甜，还是主角，这片能不烂？
景甜背景实在太深
迟到错过了开头几分钟，一脸懵逼看完全场，怎么说，我觉得吧，我看了场屎一样的春晚。效果高配故事低配版林正英僵尸片，特效到底哪里好了我是不知道，故事模式化到我以为在看低成本好莱坞片，不忍直视。王俊凯的出现我终于原谅了景甜。一星给张涵予死后那一排白条和大雾下的江山浩荡。老谋子行行好吧。
主演几乎没有台词训练。景甜说：“注意下面”，旁边的小妹再来一次：“注意下面”……下面是得了灰指甲，一个传染俩？
张艺谋版《爵迹》请来了呆萌为我们甜小姐配戏也没什么卵用最让人恶心的就是掏粪男孩的面瘫脸鹿晗进步了哦这句话没有贬义陈学冬在郭菊花的调教下居然有眼疾了噢一场国际大导演的自我意淫你们接着high
扶不起的阿斗，捧不红的景甜
所选颜色系列是对黑泽明的亵渎，所编主题是对信任的侮辱，所说中式英语是对听力的强奸！半个小时后，出离愤怒了~~~~~~~~~
老谋子都66岁了能不能带上脑子拍电影！！！光是场景好看没剧情有屁用啊
可怜国师，此生无缘奥斯卡。
高饱和度色彩的战袍在中国风的长城上辣眼睛，不合逻辑的战斗方式让你体验奥运健儿的风采，低下的演技和台词无一不传达出这是部烂片的信息。为了陪妹子经历了这两小时的磨难，看完后妹子说要各回各家，双重磨难后奉上一星。
先打个初评价吧，等看了以后再说。
既然不好看，但是票房不错哦
谁能想到，古人说英语，张艺谋想到了。
张艺谋已死有事烧香
奇幻，科幻中国还是别碰了，就像中国足球，都以为用钱能砸出效果，结果是一个比一个垃圾。中国人从骨子里都有一种崇洋媚外的奴性，拍个长城要走国际路线要说英语，继续装逼吧反正我不看也要给这部垃圾打一分
画面可以，剧本烂透，马特达蒙可以，一路明星都没几句话，特别是彭于晏，四句台词，就只有露肉画面！加起来不超过五分钟吧！整部片都不知道说的什么，乱七八糟，看得快睡着了。还有，到处都是抄袭魔戒霍比特人和魔兽的痕迹，服装什么鬼！五星战队啊？
无聊的电影
国师已死……
连特效都那么让人不舒服！
才知道好莱坞有个三流導演也叫张艺谋
买了特惠票看的，景甜太出戏了，一个五岁入营的女将军这么白真的没问题？当然鹿晗王俊凯陈学冬这几个的演技也非常尴尬。张涵予戏份太少了，打一仗就死了……介于一星和两星之间，打发时间看看还行。
一星给配乐，我以为我在看奥运开幕式🙂
我都不想吐槽了。
为何老导演们集体扑街？
差得就像一坨屎糊在了我脸上。整个观影过程中旁边一个女的一直在骂景甜，从头骂到尾：“她怎么还不死啊？太恶心了，这演技我受不了了，不行我要离场了……”
水军夸上天也不能阻止我打一星
本来是一般般应该打3星的，因为除了背景什么都没有的景甜，扣1星。这么多男星，国内国外，老戏骨，小鲜肉，都来捧景甜，也是够了，不行，还得再减1星。嘿嘿。
国师彻底废了
……魔幻主义乱炖，一堆鲜肉为景甜做配，结局什么鬼
张艺谋出品，必属渣品。他好像还陷在奥运导演的状态，你看长城上军队就是全国各地的各种张艺谋印象的翻版，擂鼓的不就是奥运开幕式那套。那么好的演员，马特戴蒙刘德华，也挽回不了这渣滓一样的剧情。说真的，最近的动画片都强过它许多。比黄金甲还差。
一帮sb总是给我扣爱国不爱国的帽子，你他妈骂别人崇洋媚外时怎么不想想你自己打着爱国的旗号干流氓的事呢
我是TF的粉，我是黄轩的粉，我是彭于晏的粉，我是张涵予林更新的粉，可依旧改变不了这是个大烂片的事实。摊手.jpg
景甜一出，谁与针锋。
好困……幸好只有100多分钟
没看过，防盗号。
感觉电影只是披着好莱坞的皮而已
意料之内，情理之中，拍这样的电影不浪费钱吗
昨晚看了，真心没剧情，而且看到景甜就跳戏，老谋子不要再导了
水军死妈:D
东施效颦的说着蹩脚外语想成为好莱坞大片结果离爆米花电影还有着一筐爆米花的距离，中国元素也是粗糙的拿出来想要跪舔老外，既要国际市场又要国内市场的结果就是哪个爸爸都没伺候好！哦，不对，景甜还是开心的对吗？
明天老谋子的这部电影能跌破5分吗？
智障，辣鸡。狗屎。恶心。恩，没有错。
很遗憾张艺谋成了郭敬明的徒弟，景家的走狗。不是死了又是什么？至于刷好评的水军又或者和稀泥的圣母婊们，你们实在不配为人。所有的灭亡都是从盲目的纵容开始！至于乐视和新华网既然划了等号归了景家，也没什么好说的了，都不入流的玩意儿。。
垃圾王俊凯
转：不看也打一星。写了这么多年影评，权重这么高，为了什么，还不是为了关键时刻能够任性一次，以一己之力平掉你十个水军好评。君子报仇，十年不晚，至于报的是谁的仇，为了不被删就不说了。嘻嘻。
太烂了。烂到超乎想象。景甜凭什么这么多戏份？好意思？大手笔大制作的一坨屎。达蒙这次也没法平定我心中的愤慨。所以彭于晏张涵予林更新他们都来干p了？最有演技的最先死了。谢谢
景甜算是史无前例第一人，用好莱坞一线大片制作班底，一线国际大导演，一线演员，大成本大制作，拍成了一部下三滥不伦不类无聊无聊至极的电影。
没看也打一星
希望你们能早点明白，景甜带来的投资不够你们赔的
打一星为了景甜，代表我对权利的蔑视。
不知道为什么看完以后，我想起了星河战队，这么一活动就不瞌睡了
先来个一星
wtf？张导？黑人问号脸.jpg
八组看到某组合粉丝包场呵呵哒张艺谋沦落到请流量用粉丝刷票房了？
鹿含挑粉男孩-5星
日本人当年有钱的时候，只是疯狂的买地买楼，可没这么不要脸的立牌坊。
本来最大的槽点在景甜身上，却让掏粪的粉丝高潮了。
看到不向恶势力低头这句话我就打分了。人间自有公道！
还我票钱！
老谋子是老了吗？还是现在唯票房论？这选角除了马特达蒙和华仔都是什么什么啊！演技剧情简直了，一言难尽，再来！
景甜魔咒，可怜呆萌。
本来嘛随便逛某糯看到搞活动才14.9，不禁动摇了我当初宁愿背弃呆萌坚决不看的心，得亏先看了一眼豆瓣，这评分愣是生生把我拽了回来！一星权当是给呆萌了！
一星给马达
各个明星来去匆匆，大杂烩一般，吵闹的爆米花电影，完全比不上最近上映的一些米国特效片。张艺谋是不是缺钱了？粉丝电影百害而无一利。
洋人拯救中国
想看景甜
不出意外的难看
一锅乱炖不伦不类雷死人了国师能不拍大片吗
没兴趣看，全因为有景甜
景甜真是烂片的保证
张艺谋，你以后可以专职做晚会开幕式导演了~你毁了马达~
张艺谋我信了你的邪....上次看电影频道采访...你巴拉巴拉说了很多这两年来怎么怎么样和好莱坞....然后就拿出这样一部....
这就是号称中国大陆最好的导演在不缺钱的投资下拍出的东西
有景甜
电影市场太好，再加上还有市场积累的老谋子
壕且乏味，拍烂片也是不遗余力。
再怎么折腾也无法改变张艺谋沦为老年郭敬明的事实
一星给达蒙
0.5
垃圾！！！！！
张艺谋可以退下了
先评个1星占个位
感觉缺了点什么，很不舒服。
失望
用过期材料硬拼起来的大杂烩……
看完就想说景甜为什么不去死景甜再一次用自己的实力捍卫住了自己烂片女王的地位无可动摇
这是电影还是奥运会开幕式？
全程都有看新闻联播和北京奥运那种感觉，找了群演技确实更差的来衬托女主，真煞费苦心啊
老谋子，我还是爱你导的各种开幕式的
马特达蒙啊，你好好地为什么不呆在好莱坞呢？😭😭😭
拉裤兜子
不好看，越来越不懂国师的品味了，哎，可能真的是我不懂艺术，实在不欣赏中外合拍片啊
在我看来，长城除了人海战术以后，和其他几部中西合璧的片子一个样，功夫之王，白幽灵传奇，勇士之门，都属于不中不西的片子，看着好难过，长城堆砌的明星鲜肉，每人一两句台词，东拼西凑，一锅乱炖，看得人尴尬，对别人可能合格了，对国师就是不及格，鲜肉演技也别吹眼前一亮了都不怎么样
没有小皇帝整部电影剧情都推动不起来，小凯相当于男主。小凯第一次参演电影已经表现出非常成熟的演技，明年奥斯卡估计都没跑了。
当艺术大师向制片人屈服的时候艺术性也就荡然无存老谋子大概从三枪开始就不行了
城非不高也，池非不深也，《长城》非高深也，是以景甜高深也。
可惜了我们家妈可达蒙可惜了我的父亲母亲可惜了秋菊打官司一个不能少……
欲戴王冠，必承其重，王俊凯要想走演习这条路，必须先把虎牙拔了吧，普通话也是该好好学习一下了……
为了景甜也是下了血本了
什么破玩意儿
我认为张艺谋晚节不保，但也许他正为“大牌云集拼演技”洋洋得意？
请演员能走心点吗？感觉看了一锅乱炖
感谢景甜的金主一直致力于把她往大屏幕上供，要是像Ab杨幂范冰冰之流，以其金主的财力，可能全微博微信网站全是景甜的绯闻八卦广告段子了！
撕掉那层看似华丽的外衣，张艺谋最烂的一部。
先打了2星，后来想了想，改成一星。
时长才1个半小时，却显示有104分钟，骗谁呢，讲真剧情一般，想时长一点，是为了把票价补回来，还有这么短一般都不好看，还有景甜真牛b
嗯...翻了翻最新/最热影评...该吐的槽都差不多了...不说了...
长城就是讲电脑中了病毒木马杀不光关机键坏掉了然后请了一个外国师傅修好了关机键的故事
张艺谋就适合拍奥运开幕式！只看到整齐排队列兵摆各种pos，然并卵！所有角色都只是拍个照而已！除了特效，其他都是0分！
景甜啊
胡言乱语
美国人写这剧本写了七年！张艺谋拍这电影花了三年！所以这十年拿来干点啥不好？
向唐嫣、宋茜以及二位的粉丝道歉！！！我要收回以前怼你们的话全转移到景女士身上！！！
我就觉得景甜王俊凯鹿晗陈学冬演的不错
果然不负众望的难看……(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)OMG!
剧情乱来，中外部分，白人和黑人也不分，华神还可以，景甜真没什么看点。
为什么没有评分呢？打一分先占坑，看后修改。
苍天啊大地啊，我真的很想知道甜甜的金主是谁？有生之年到底能不能揭秘啊
郭敬明一定没想到，他也有超过国师的一天
一星预备
不要说一杆打死一船人，反正有景甜名字，直接略过即可。
用看吗
张艺谋求你抄一抄《活着》！！
景甜。。。。。。。。一星
0分不需要理由。就是讨厌张艺谋和景甜。
马特达蒙也救不了的烂片！
烂片既视感
中国人拍中国的长城，居然还是西方魔幻怪兽风格，注定烂片！
景甜是女主。。。
话说景甜到底是不是王思聪的后妈？
肯定不行
蒸多大窝头将现多大眼。是时候跟我内傻逼朋友断道了。
有景甜。。。。还需要说什么吗
先马一下，另外这个演员表序是按番位排的，还是戏份多少排的，或是咖位，有点儿争议啊！！
景甜，呵呵
看我标签！
王俊凯当皇帝，景甜当统帅。张艺谋vs李安，百度VS谷歌，中国VS美国。。你们喜欢比？？什么什么部门，什么什么主任，什么什么领导班子拍板决定：“全国人民期待张导拍一部展现我大国风范的大片，要弘扬我中华民族伟大复兴的口号”
去世
天啊，看完钢锯岭在看长城，简直就是肺都被气炸了！一星给场面，其他均为0！
长城这个片可以荣升老谋子倒数第二差的片子了，太遗憾了没有撼动三枪的宝座。景甜过足了戏瘾就赶紧退休吧，我求求你了。调到一星。
影片十分震撼彭于晏林更新黄轩三个男神沦为人肉背景板陈学冬总共出境一秒钟简直把我笑尿鹿晗被炸开花的那一刻心情顺畅无比看他演戏简直就是折磨同理掏粪男孩王俊凯刘德华的国语烂到飞起不用配音心也是大最后景甜女士真是连续十年稳坐女一号头把交椅让我们给她惊人的演技掌声鼓励
所以景甜的后台究竟是谁？连马特达蒙都要来捧她。这种电影我竟然还花钱去电影院看了！张艺谋就这样透支自己的威望吗？
张艺谋这种占据了资源链顶端的导演又为之做了什么？
跟富春山居图有的一拼哈哈哈
国师彻底转型成商业片导演，当初签约乐视就是作死，现在后果很明显，用的演员除了老外和国内的张涵予剩下没几个会演戏的，尤其是唯一女主景甜，这些都不是导演能控制的了，受制于人又怎么能拍出好片。趁乐视危机赶紧走吧，不然张导真会晚节不保
中国人那么久都没干掉的饕餮，一个外国人来了就解决了？也是无语。突然冒出来的饕餮吓得我一颤一颤的，真的不适合这种电影。
平均一分钟一个笑点，我的景公主啊
为什么会有人打五星，我猜你应该是找不到打负五星的，这一星给杰森伯恩。
操你妈的万达
omg，我无处安放的白眼啊.
这会成为张艺谋导演的黑历史了吧，除了张涵予牺牲的时候挺戳人的之外，没啥了吧剧情节奏太快陈学冬只说了一句话吧……没剧情了
给一星给摄影
一星防盗号。呵呵。
诶，这是屎，屎里有毒。【防盗刷，今天在首页看到不止一个被盗刷四五星的了
本来给两星，看到好多水军。算了还是一星吧。
可惜了我的刘天王
只有我觉得这个3D效果是前所未有的烂嘛？
所有打5星的都应该去看看脑病科和眼科。。
呸
戏里戏外，景甜都是一个谜。
这是动画片吧？
演员表震撼了我
我本来还怕评分太低张艺谋接受不了，后来去看了一下其他的比如某三枪某黄金甲。就毫不犹豫的服从本心了。呸！
何必拍这个缺钱吗
景甜真的是…………
张艺谋让我们不再对第五代导演抱有期望，走好。垃圾电影死绝吧。
给一星我都怕你骄傲
本来不想打分的，但看到很多人强行挽尊各种吹的，觉得不打分有些对不起这些人。拍烂片不是重点，不承认是烂片比较恶心。
要不是不评星怕大家误会，这一星我都不想给
一星给宝宝，其他零分。
垃圾垃圾，爆米花都不如
景甜鹿晗掏粪哈哈哈哈，看都不用看就知道是惊世大烂片
永远的团体操，骗子
全宇宙超级无敌大烂片，那些打五星的收了多少钱？还有没有一点社会良知和道德观念？
声明:我看了。一星，不能更多。理由，请在所有打一星的影评里找。
内些没看预告就直接买票跟看了预告还去买票的人到底安的是什么心？
0分。看的我非常尴尬。从德华说英语尴尬开始，呆萌莫名其妙留下来打饕餮的尴尬继续，张涵予在生硬的剪辑下尴尬的死去，无脑打怪兽一波又一波的尴尬结束。色彩、摄影、配乐、人海依旧是谋子08年奥运会的那一套。这次的剧本和表演0分。别说剧本和表演和导演无关，导演恰恰是促进剧本和表演的根本。
神甜
全片都在犯尴尬癌，特别想按快进
这是什么破电影？
景甜掏粪男孩不用说一定是烂片情节就是屎啊
看过北奥开幕式和C20晚会的真心不用去看了，一模一样。另：本以为景甜已经够捉急了，结果掏粪皇帝一开口，我立马想报警了！
不伦不类，砸招牌啊
怕收律师信就不多说了
被同学拉来看她小男神看一半我俩就颠了这什么破几把玩意儿？？？
景甜大妹子，我在豆瓣上对于您的电影电视剧短评点赞最多，我觉得是说到观众心坎上了，但都被删了，您的背景我这次是真信了，佩服佩服，小的认输了，这次还能删吗？
达蒙造型搞那么丑CNM
应该起名叫饕餮。不过你确定饕餮是这个鬼吗？！
辣眼睛
真的一星都多，这一星是给我们的万里长城的，和这电影一点关系都没有。一群看到就尴尬的演员，老谋子自从拍了奥运会开幕式后就再也不会讲故事了，一场室外文艺汇演，你除了会搞五颜六色哗众取宠还会干什么！请不要强奸大众眼睛了。
1分给景甜！
到底是这片子好些还是爵迹好些呢，难以决断啊。弱智剧情，面瘫演技，剪辑混乱。
时隔多年，有一次体会到花钱吃屎的感觉，剧情和人物智商均未上线，中英文字幕内容经常完全不符，全片英文配音比中文还多，跪舔到了极致。
在娱乐圈走红有很多方法，唱歌主持综艺再不行当网红嘛！实在搞不懂景甜你资源辣么牛逼路子辣么野为什么非要死磕演戏呢？求你别再糟蹋电影了好吗？上辈子你是和电影有仇吗？
做电影竟然可以满大街都打巨幅广告，这部电影就是流水线工业品，毫无情感、美感。罗曼蒂克电影散场后进长城的厅里看了一会儿，已经应证了，景甜、tf王俊凯丑哭了。至于张艺谋，归来是他的回光返照。
真的要不是海报上写的张艺谋三个大字我真的不敢相信！这片子竟然是张艺谋拍的，自己营销自己名字应该别有一番滋味在心头啊！😂
负分滚粗
谋啊谋.......
反正很尴尬看的，某些演员真的是演技烂到爆
非常想知道这片子为什么叫做长城，非常想知道呆萌和涵语叔为什么接这个片子，非常想知道八亿多的投资都用在凤阳花鼓上面了么，剧情已经没力气吐槽，号称精美精细大制作的饕餮，恕我眼神不好，只有黑漆漆的一堆，我错了，不能看着导演去看片子，应该再也不会为了张大导演买单了。。。
真是日了狗了这电影
国师显然还没从08年奥运会开幕式中走出来，幸亏票价便宜
看过影评我觉得给个一星不过分
还好没去看，九元票价我也不去看这个了。
为何要叫长城？！应该叫「还没开始初恋便在长城遇上怪兽」！我真喺无语！张艺谋是希望别人有多意外！多惊讶他抛开了艺术家的身份，摇身一变商业化垃圾！这个落差，实在太他妈的大！不要用我们国家的光荣历史建筑去衬托你的好莱坞梦！你他妈的不配！
呵呵呵呵呵呵
有景甜不想看
哦？新华社？也来教育电影打分了？
烦死了。防盗号。
扑街。
低于6分的烂片我就不给贡献票房了！印象-打怪兽
看来又是一部烂片了。。。
一锅大杂烩乱炖…
甜甜宇宙无敌了，看了半天才找到小怪兽的眼睛在哪儿
因为乐视ceo的存在，两⭐降一星
广场舞大妈的审美水平
老谋子山穷水尽了，心疼呆萌，又一位烂片影帝的诞生。
冲着马特达蒙去看的，真的是一言难尽啊。标准外国烂片的水准
哈哈哈
哈哈哈哈，最后的字幕给力啊～景甜排第二，刘德华第五，万达林更新第二篇儿～
这女主，负分再说吧
这SB片拍出来就是个错误因为张艺谋还是有功底的所以其实比一分好点但又因为是张艺谋拍的情感上我想给负一万分这丢的不是脸是身为电影人的节操！
我感觉我的智商受到了侮辱，花了60年备战，都做五颜六色的衣服去了？
张艺谋有屎以来最难电影
赶脚这部电影会成为中国电影票房畸形时期的一个经典个案，先来膜一下。不过我更期待老谋子的下一部好莱坞电影。
真是受够了所有外星人/怪物/恶魔都用一个脑子的套路了fuck...烂透了不知道该说什么..都说艺术大导拍大片就是暴露品味，那东木拍牛仔能理解，陈凯歌拍无极现在看来也情有可原，那tm张艺谋是什么情况？？五彩铠甲可以直接去广场上跳舞，全片剧情背景全靠说，镜头可以用恶心形容。我选择吃屎
我本来是去看张涵予和彭于晏的。。。可是张涵予刚开始就扑街是怎么回事
一星防盗。烂片王张艺谋。
一如既往地开幕式五环色大军，团体操效果，加上各种摄影的景深变化，孔明灯很好看，看到饕餮强烈的密集恐惧症。剧情弱爆了，打半天怪都是徒劳，一个磁石就搞定了。感觉本片与长城没什么关系，改名叫磁石斗怪兽都可以。
这...
第一次在电影院看景甜，挺魔幻。
垃圾，骗钱的
杂烩炖屎
张大师找个靠谱编剧吧
看个电影手机丢了，不高兴，给差评
为了听主题曲看完了整场太可怕了…扶不起的阿斗捧不红的景甜
剧本真烂，无逻辑性
I`MWATCHINGBIGBROTHER
大烂片
看完就想草泥马
即便如老谋子，也得向资本妥协～景甜景甜景甜……还是翻翻大红灯笼高高挂来看吧，不然都不记得老谋子的电影应该是什么画风了……唯一要庆幸的是，没有加马达和景甜的船戏……不然真是烂得彻底了。
天哪，张艺谋。
跟陆川《九层妖塔》一样，都属于没文化自信的内心深处自卑感强烈的导演拍出的作品，妄想模仿美国大片，最终搞出4不像！踏踏实实做华语文化片就那么难？非得学老美打怪物？？
你知道这排片有多恐怖吗？整个贾博全放这一部电影。算了，9.9元去看吧。然后我体验了一回包场！集体捧某人，这不是封神传奇吗？
我觉得景甜这次演得挺好的郑恺也可以不过鹿晗那个角色哪有吹得那么夸张啊还成长的过程啥啥，戏份就那么一点还闭眼吹
请到长城来蹦极
这个片子的消息刚出来的时候就知道必然是史诗级烂片，预告的时候更加坚定了是大烂片的认知，结果去看了就知道，哈哈哈哈简直是屎一样的烂片。为了MattDamon去的，看到William和Tovar的互动觉得可爱，除此之外都是垃圾。片子里的bug多到数不胜数，我爹这么喜欢给国产片找借口的人都感叹说“连自圆其说
作为一个爆米花电影爱好者，1星半顶天了，糟糕的角色看到我好尴尬啊
局布得很大，内容却很乏
影片充满了各种莫名其妙到现在都不明白景甜的蓝队除了送死还有什么别的作用各路明星基本打酱油唯有鹿晗的角色有着较鲜明的个性哎可惜了达蒙即便是要转型也该留取自己以往擅长的风格才是之前转型商业片的英雄也有鲜明的张式色彩这次是打算彻底跟过去的自己拜拜？
⭐
态度问题。
本来不想浪费时间影评的，但是看到这样的所谓大导演在带坏中国未来的电影前途，真是不得不说了，整个片子就是个虚头巴脑的垃圾货色，把中国人那先骨气和气质都彻底败坏了，除了眼花缭乱一无是处的特效和一众呆板一上来就深仇大恨的弱智明星，没有再看到任何其他有价值和有用的东西.......
怀着对马达的爱以及对这部片到底有多烂的好奇看了这部片。。。果然所有剧情都是为了烘托女主，逻辑完全不需要心疼马达，不知道他最近是不是很缺钱吗。。。最后谢国师不船戏不吻戏之恩，还我一个完整的马达。。
奇烂无比，渣都不剩，连一颗星都不想给，只想砸鸡蛋到大屏幕上
预告片看了两秒都不想看了。垃圾中的战斗机！这也算电影？一个mv都不算。
别浪费时间啦！啥子烂片。
老要服老，年轻的要明白自己年轻，可有的人真跟年龄没关系，就是……
不伦不类的怪胎
听说张国师和乐视全网删帖删差评，那我只好差评一下以示尊敬。
即便看长城的分分钟我都在吐槽，依旧觉得不过瘾。张艺谋这样不要好，太想结束自己的导演生涯？女主大概真的有背景吧定制了整一部影片。这种败我国传统文化之大烂片，我若是相关部门，一定不过审。怒拍桌子。
除了摄影之外还能看什么…………
这么好的题材哈哈哈哈哈
场面不错，然而。。。
国师水平一如既往的敷衍，甜甜一如既往的花瓶。其余人马一如既往走马灯式露脸
没看。这颗星献给乐视集团使人神共愤的公关部门。
中途离场了，为什么去看?因为票价八块八，事实证明，我浪费了半小时的宝贵时间和八块八，WTF
这样的阵容，这样的硬件，最终却交出了这样的电影！！对不起，我只能给出这样的评分。国内的为了排片，还砍了片长，实在是太让人失望了。
我觉得国师比小钢炮勇敢多了《我不是潘金莲》里冯小刚根本不敢用太多范冰冰的正脸使之充满银幕《长城》里他则充分让景甜发挥了演技向我们证明了肤质这玩意儿就是天生的为我们带来了一出精彩纷呈的新年联欢晚会
哦感谢让我又看了一遍奥运会开幕式，我大中国真牛。
支持黄青椒老师！
文化仅仅是最浅表的符号化的东西天天躲窝里练体操搞炸药能不被全灭么多看点孙子兵法也不至于拍得这么缺乏想象力重复提到的信任只是意识灌输基本没团队合作全靠主角耍帅解决问题好莱坞式个人英雄主义和一群闭关锁国的东方蠢蛋拧巴的中西结合下的自嘲也算是老谋的恶趣
像长城这种怪兽电影就只是商业片而已。所以我提醒自己在观影时尽量不要去思考景甜背后的金主到底是谁。也不要在意在别的女演员都在拼命炒作，被潜规则只为得到一个证明自己的机会时，景甜却能从容地穿梭于各个名利场，出淤泥而不染地和各类名流谈笑风生是否公平。嗯，我尽量不考虑。
把景甜和郑恺等人与达蒙老师放在一个荧幕里，是对马特达蒙的不尊重靴靴
就凭乐视那gou屁态度🙄🙄🙄
垃圾，冲主角就不会去看
这个烂片靠着财力强大竟然让众多大号好评如潮也是奇了。鹿晗和王俊凯的粉丝竟然觉得靠粉丝包场能成为票房奇迹也好笑，希望他们看一下爱豆在电影中的表现。竟然过了2e真的觉得不可思议。没逻辑的烂片场景拼凑，一点内涵没有。国师，希望您以后不要再找鲜肉鲜花拍电影了，饶了中国观众吧。
中国“大师”就不要强行拍好莱坞了好吗…我都替你尴尬…
有景甜，打一星。奥运会开幕式于长城。
预告片战争场面明显抄袭指环王
这演的什么乱七八糟的呀，本来还有点期待的，看完之后觉得还不如不看，全程无聊极了，张导这是怎么了
求出剪辑版
我觉得要是没有景甜，豆瓣评分至少得高一分
如果景甜还有一丝良知的话弃演吧放中国电影一条生路
不是张导您从镜头里看景甜不尴尬吗？
老谋子拍的最烂的一部，绝对是呵呵级别~除了大场景、配乐和大色块，真没看出来是张艺谋导演！我大呆萌遇上景甜也改变不了烂片本质~
张艺谋和马特也被资本征服了！
可以给0，分吗，，这些年电影被娘炮占据，哎！可悲啊！
嗯，饕餮炸了。
我这一星是给呆蒙的
景甜是最大的赢家，前无古人后无来者。真牛逼
最怕歪果仁的中国元素，觉得他们误解了中国。现在连中国人都搞不清什么才是中国元素……国际友人们，你听我们解释……中国真不长这样啊……
一部堪比北京奥运会开幕式的电影，彩色铠甲跟奥运五环挺配。
張藝謀已死，奧運會開幕式玩上癮？無論配色場景特效劇情都無懈可擊的爛。本來還想吐槽演技，配上這樣的劇本劉德華都拿捏不住。景甜真·人生贏家，就差把馬特給上了。皇帝還是喬大帝霸氣，紅毒蛇依舊逗逼作死哈哈。
伴饕餮盛宴睡了一觉。
对不起，我错了，我不该明知道这是一坨屎我还义无反顾的一个人花钱吃。我太傻逼了。
噜，有友邻被盗号刷分了，吓的我赶紧来一星防盗号
真jb烂
中途上了两次厕所，嗯😔
这节奏简直全是尿点啊
张艺谋真是不遗余力在让人尴尬
辣鸡，浪费钱
先打一分压压惊
新华网都他妈来给站台的傻逼电影，不给一星对不起你亲爹张艺谋！
我相信老谋子的水军，这电影最后评分一定能上7（现在是5.7）
艺谋导演，听说你下一部是文艺片，而且是自投，甚感欣慰，希望看到那个不被金钱绑架的张艺谋。至于长城，咱能当你没拍过么。
感觉又看了一遍08年的奥运会开幕式。
5分钟就想退场，也是没谁了！长城还是长城，异鬼却变成了饕餮。醉了…
哈？完全无法评价…
真羡慕全世界都要为你让道的人生赢家
本来是很有意思一个设定啊！可是这是什么叙事线啊！！！而且全片？？主角居然没有一个鲜明的人物，“什么逻辑啊”应该是我全片的最直观感受了吧。鹿晗的小士兵表演值得表扬，王俊凯的小皇帝虽然台词功底欠缺，可是劲儿有了。那其他的呢？？全都不清不楚不明不白的，国师面子可真大啊
文化输出不是搞个大红大绿人山人海看着很漂亮就可以让人产生共鸣的，我想国师还是没搞清文艺汇演和电影场面的区别。不过这电影从选角开始就注定了是个披着东方文化壳的圈钱怪胎。借着东方文化，绑架着国人的民族自豪感来圈钱，你们够了。
骗钱作品
力量悬殊太大，饕餮被黑得最惨的一次，除了大场面大手笔没什么别的了吧
宋江带着墨攻领着可口可乐和百事可乐女子腰鼓队打怪兽.美术没给钱吧留声机大喇叭？浪漫死了热气球万户哭瞎.景甜你双眼皮哪家整的赶紧告他.大场面全抄印度巴霍巴利王还没人家帅.达蒙拍完洗胃吧.票根我都撕了！谁觉得好看拉黑吧不是一路人看了回裸眼IMAX负分滚粗！
为什么不能打0分
是不是以为你不提盗号刷分的事儿就没人记得了？
总有些片子你明知道它一脸扑街相还是忍不住要看。特别羡慕景甜女士。
一星都不想给
负分没头没脑的就开始了也不知道到在讲什么前一个小时就这么稀里糊涂的过去了人与畜生斗来斗去明星阵容倒是强大呵呵提早退场了
嘿呀，是运动会不，伏笔埋的乱七八糟的。还有粉丝能不能吹点别的，翻了八百条都是回眸好惊艳，嘿呀黑黢黢的连眼睛都看不清好吗，吹都吹得没什么花样。
我不要！我不要！我不要！我快吐了！
花那么多钱拍个烂片……
又名：猜猜看，他们都什么时候消失的！
不负众望的烂。千万别去浪费钱这种电影只配盗版。
垃圾电影，负分滚粗
呵呵中国拍这类型的片子，只有找一个老外演才能显得像点那么回事。
有景田的我都一颗星，呵呵
大啊啊啊啊啊烂片
拉神？？？
退款。
老谋子和李安导演的差距越来越大
呆萌！！！你確定你不是為了錢拍這部電影的？！WTF
杰森伯恩与红毒蛇帮助中国梦之队拯救了TFboys主唱
可以的国师，努力成为中国的卖拷贝
时代背景，虚拟现实，混乱不清，翻译差，又是侮辱智商的电影。以后再去电影院看这种电影我就是xx
马克达蒙0差评记录终于被景甜破了，剧情空洞、演技僵硬、特技五毛。一块磁铁打怪物。刚刚有人评价预告片看着就好烂，其实预告片好看。
张艺谋，呵呵。乐视，qnmb!
一定是为了洗钱
可笑至极
靠脑残粉回本的影片
对不起，我知道没看就打一星这事儿不好，我就是被这片儿各种推手刷烦了。
烂出新高度
感觉烂得和黄金甲差不多，不过这老少皆宜，除了五颜六色画面密集加整齐，小孩爱看喜欢热闹人士爱看，我不想再看
烂到爆的一部古装魔幻伪历史片，张艺谋还是搞晚会去吧。
全程尴尬
本来是真的不想去影院的，看到评论里有说，既然商业片，就该按商业片的标准去看。好吧，我就以爆米花心态去了。真是对不起张导，现场好几次忍俊不禁，花式奥运会开幕表演到底是个什么鬼。一群自称研究者的人，对磁石与饕餮的作用尚未整明白，居然知道饕餮王灭了之后所有饕餮小贼会封疆不动。吐槽无力
哎，国师也被坑了
好吧，觉得已经够尴尬的时候王俊凯那一场戏让整个尴尬指数达到峰值。看完后产生了一种赶紧去给罗曼蒂克再加颗星的想法。
看预告片就知道是烂片，游戏预告片都不如
，剧情不连贯，
听闻有人骂了电影，有可能面临着打官司；虽然我的影评默默无名，但还是闭嘴为好......
本来想打个3星的。但是看到水军这么霸气，我就托下后退吧！这片子改名其实很好，就叫马克达蒙的东方历险记吧！还有，这是一部尴尬的电影，让我尴尬的地方太多，比如景甜，比如掏粪的皇帝等等等等。
………到底发生了什么
垃圾垃圾！
没去电影院看就想打一颗星，没啥，看见景甜就瞬间不想去看。浪费资源的拍摄。。。
没必要为这电影多打字吧呵呵
真他妈要疯了，乱七八糟的口音什么垃圾玩意儿。小鲜肉生涩的演技和毫无情绪的台词更是尴尬的不忍心看。找一堆大牌来打酱油有毛的意义啊，跟寻宝似的猜下一个是谁？开场前还意外这电影这大阵势才一百分钟不科学啊，看完明白了，不让你们在电影院煎熬俩小时是张艺谋最后的温柔。年度圈钱电影！
这可能是张导演第二部五分以下的电影坐等明天答案
我有一句🔇🔇🔇不知当讲不当讲
就以为有景甜和小鲜肉
你们问我滋瓷不滋瓷，当然滋瓷啦！
扬你国威
捂脸..
这一星是给八组刷帖的水军的不要再写我真的觉得长城挺好看的/挺燃的这种标题了谢谢
曼恩博士不好好的去探索外太空，跑来东方发什么神经……
不知怎样吐槽.....真的不好看啊.
这是搞笑片吗，张涵予说死就死，还让位给景甜了，tfboy总共没俩镜头微博上的影评却都是他的水军，什么鬼，笑死
好好导晚会吧还是
看完了一点感觉都没有，就是疲劳。
这样明目张胆洗钱真的好吗，以及某人的名讳都不让提了果然背景比天大。
反水军防盗号
烂片！绝对的！如此武器，人数众多，装备精良，却毫无战斗力，导演想表现啥？看得我想骂人，景甜无数次特写，这么丑，有必要么？
除了剧情尴尬、景甜胸罩外穿、很雷的热气球、饕餮智商高的可怕、王俊凯满口台湾腔的皇帝很出戏[捂脸]全程镜头还晃的几次差点吐之外……其他还是不错的…比如爆米花很好吃😋
看完电影终于知道我那50手中国电影为什么天天跌了
哈哈哈哈哈哈哈，这电影太欢乐了，因为槽点和饕餮一样多。
当漫山遍野五颜六色的军队和击鼓阵出现的时候，我以为又奥运会开幕了
用人不慎呀，张导，毁于景甜……景甜奥特曼，打怪兽……给小朋友看，还是非常不错的…最好加点早教题材，把1--6岁小朋友也拉来……
所有的打戏都被达蒙承包了其它士兵几乎都是摆设而且一半的镜头都是景甜的感觉整部电影都是为了景甜拍着玩儿的吧？
老外在忙着拯救马特达蒙，而我们在摧毁他…
旅游局请张艺谋做的这九十分钟宣传片嗯太有看点了
我感觉没有08年奥运会拍得好！
当我知道她爹是谁，终于想通了。导演们在进行着另一种形式的反腐斗争，导演们辛苦了！
剧情之弱智令人发指，表演之造作令人呕吐
全程瞌睡，不倫不類，景甜傻逼。德華情懷一分。
好垃圾
一防盗号，二为景甜。
居然搞了个五军，老谋头儿还沉浸在福娃里吧！上映的第一件事就是来这里给个大大的一星！
整部电影确实乏善可陈，虽然在电影院看的挺high，但是无法掩盖剧本和剪辑的混乱和肤浅，TF和鹿晗是最大黑点，不明白为什么找这两个人去演，美术设计辣眼睛至极，五花缭乱毫无战争质感的铠甲和塑料质感十足的兵器，人物打仗居然还带妆，打完脸还白白净净的这种天下未解之谜都有。
小谋，你堕落了。怕怕哈哈
剧情很弱智、不建议有智商的人士观看~
其实电影是2星的打1星是为了用我的微薄之力来对抗那些狗拖儿。
这他妈剧情，狗血，什么东西，看的我浑身肉麻。“啊，那应该是兽王吧!”
剧情简直了一言难尽!
张艺谋难道是烂片王了。。为什么大家都这么气愤呢。因为他糟践了一群好演员。
看这阵容就想无条件打负分。我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。狗屎不一定非要凑上去闻闻才知道是臭的。好吧其实我连预告片都没看完，对正片完全没有兴趣啊。。。
各种口音笑尿，完全没演技的演员，打怪兽的情节硬凑了快2小时，简直煎熬，最后还让一个外国人拯救了中国，果然，张艺谋唯一能看的作品就是北京开幕式
先马不看
感觉出品方就是那个饕餮吧！还有我们的未来就是:TFBOY是皇帝，景甜是统帅！
究竟为什么要花这么多钱来捧这个批婆娘？
烂透了
一颗星都嫌多大场面开幕式节奏感毫无剧情可言好在消磨时间图个乐
五色军打怪兽。应该拍成动画片
尽一下绵薄之力把场次让给更有诚意的电影吧
老谋子，认命吧，你已经没货啦，恶心人的本事倒是见长，看了1个小时的我实在恶心不下去了，哥们撤了，可惜白瞎了哥们这12块钱！你说，这12块咱在家买3瓶啤酒喝多得劲啊，是吧！
张艺谋拍的戏就是没法看！
为什么标签是惊悚……因为内容太惊悚，看吐了
感谢景甜，帮我省钱
怎么说呢，我第一次在电影院睡到亮灯。
给两颗星以上的都是花钱去看过《爵迹》之流
《长城》会是张艺谋老师的婴儿底吗？不会，它会像李大霄的婴儿底一样被不断击穿。哪有剧情和演技，就是一小品，在本山退隐，小沈阳过气之后，张老师用行动完成了这次令人发指的跨界，小品圈后继有人。
剧情太弱智了，国内那些演员看得我分分钟出戏，不好看！特效有点像游戏
啊啊啊啊啊啊大垃圾！
不好意思面对某甜某源这样的烂片标配阵容本来一星也不想给为了马特达蒙勉为其难了
看了会后悔。不要看
说实话我就是来看景甜的，还是那么漂亮哈，什么，你说剧情？这片子有剧情吗？
爆米花好吃嗯没了
卧槽瞎了我的狗眼吧，打一星免盗号
感谢这不伦不类的预告打消了我观影的欲望，不必浪费时间去电影院了，游戏画质CG，烂片女王，奇葩剧情，生硬的表演，乱七八糟的元素，商业过头的电影！
标签：景甜（金主是中宣部副部长。据说
垃圾水军。
我们观众才不管这是不是开创了电影新时尚！我们就是要认真的用票房告诉全世界的人我们中国观众的品味已经变了。
我们想看一些好片。想看真正的好片。
扯你娘的淡
为盗号水军打一星。并且不打算贡献票房。
中国什么时候轮到白人拯救？是1840年鸦片战争还是1862年二次鸦片战争？还是1900年八国联军侵华？中国北方的长城是做什么用的？抵御匈奴等外来入侵。现在居然要用来守护世界。我不反对中美合拍片，我只是想你们能不能顾及一下习惯，毕竟我们不是美国那样没有历史的国家。
一星给画面特效吧…景甜作为票房黑洞警示器，老谋子也不能幸免。当然不全在她，故事逻辑一大bug…
饕餮必胜，吃了他们所有人！
能凑这么多尴尬的爱豆在一起就预想不好看，对国师的水准还是抱有期待的，结果没想到能烂成这样！！！人生污点啊啊啊啊啊啊！！千万不要跳坑了，亲们！！！
可惜了偶彭彭男神
不如黄金甲
有景甜的电影，似乎评分都惨不忍睹，因为好导演不会糟蹋自己的电影去请她参演。
张导对色彩的运用真可谓是登峰造极，这次终于放下艺术家的包袱华丽的转身和之前的自己彻底说再见了
一位已知天命的自命不凡的导演的不自量力之作。
奥运健将化身圣斗士星矢打怪兽，不打就不是圣斗士的同类！
一星我都觉得多给了！！！
只有特效，没有故事
唯一的演技派张涵予，开映不到十分钟就领了盒饭，剩下一堆面瘫对着经费燃烧的绿幕演到结束。狗屎一堆的《长城》，五颜六色的彩翔。故事差劲，滥用美术，翻白眼演技，打着爱国情怀的幌子讲跨国恋。预告片里黄轩们台词还没特效的怪兽多。景姑娘就算拉宙斯做靠山也没什么屌用，烂泥糊不上墙的完蛋玩意儿。
难看。。。。。
两分给饕餮，真的不能再多了。
一星给bgm，他是无辜的，等我缓缓写影评。
这种水准的电影，还不如动画片。垃圾。指导国际化视野的电影，张艺谋和李安比起来弱爆了。
真的不是为了黑而黑，真的不好看
再次感觉这导演是炒作起来的，曾经的矬子里拔将军
景甜，景甜，景甜！！！1星，1星，1星！！！
你麻痹！
能不能不给星⭐？话说打满分的水军狗🐶也不少呢
为三十亿票房目标贡献了三十块钱，因为这霸蛮的排片方式把我想看的片都挤没了。
掏粪男孩的演技真是亮了
景甜只要还做女主，我就不会打1⭐以外的分数。希望所有团队对行业内的其他女演员保持应有的尊重。
除了马特达蒙外所有人都是面瘫王俊凯面无表情念台词的样子神似我弟背书时
真·景甜の诅咒
负分滚粗！景甜滚粗！
看完只想翻白眼，不对，几乎全程翻白眼
哈哈，我也来拉低下评分，垃圾电影！
不说别的就为了鹿晗也得打一颗星
一分
张艺谋也许真是被人拿枪指着脑袋拍的……景甜整体画风烂成什么样我都不意外，只是可怜了艺谋大导…
张大国师能拍点接地气的电影吗？为什么老是执着于这种不伦不类的题材，除去美国团队的特效，这个电影还剩什么？？
突然觉得我不是潘金莲有那么一点好看了
有人说打了一星的就是水军呵呵我还真不是就是单纯表达一下片子难看而已
你们看到陈学冬了吗
老谋子真是跪舔老外啊服了
王俊凯好帅，虽然就两场戏，但是把皇帝的懦弱和幼稚演绎的出神入化，林更新和我们的鹿晗小宝居然死了嘤嘤嘤。另外张国师真是我们的国宝，看这个电影仿佛在看奥运会开幕式。
难看
我的天啊，这真是一个荒谬的世界
不明白我呆萌为啥接这种烂片😳🙈🙈🙈
再强的卡司也救不了它
听说最近很流行给这片打低分
一分敬景甜！
花那么多钱搞那么大阵仗攒那么强阵容就为了捧景甜，实在难为国师了
太难看了卧槽。小学生写的剧本吧。白瞎马特达蒙了
我在电影中发现了中国的雾霾自古就有了然后。在电影中迫切的希望饕餮吃掉景小姐和掏粪男孩可怜我瓣小土仅以此片祭奠他
重月捧星，我忍。那你能不能好好做一颗星？
对长城的不尊重
张艺谋什么时候才能放弃他宏大的场面？可怜那么多大牌酱油，张涵予莫名其妙开头就狗带了，那么多男的不传帅位，非要给说话都中气不足的景甜，剧情狗血，老梗太多，马特爱上景甜也爱上的莫名其妙，王俊凯台词尴尬得我想哭，该配音的刘德华却不配音，郑恺台词功底吊打全场……槽点太多数不清
景甜，牛！
Excuseme????
不要脸的电影
有王俊凯之类的老鼠屎，根本不能看，配乐给5星，综合起来1星不能再多
平衡一下水军打分
谁说国师已死?明明是百足之。。。。唉，算了，啥话不说了，一星
这个比我给负分
可惜没有0星呵呵？
新一代国产网游就此崛起。林更新和彭于晏怎么也想不到，会打酱油到如此地步鹿晗居然化身董存瑞沃日喔什么鬼景甜看来被潜了这么多镜头
放过爆米花电影吧
有景甜，别说电影院，我连盗版都不敢看……没看过，1分
额……职业黑，不知道为什么
Don'tbesuchaloser.
景甜削腮了？！彭于晏林更新黄轩都到哪里去了？！逗我呢？还有！以后景甜演得电影就叫景甜得了！反正都是景甜大特写！
本片这一星最佳我想给那只Queen，我就奇怪了，我怎么看完了还没报警呢，这是诈骗啊朋友们。珍爱生命别看长城。
景甜果然背景强大。看到导演那三个字的时候，简直尴尬。
当奥运开幕式来拍的？不同军种的作用就草草带过，女主才是重点吧……鹿晗镜头还不少，边上两男的变看边认真讨论他是男是女-_-#
祝暴死
如春晚般拉开大幕，杂技武术小品明星串唱个个节目精彩，让人都忘了是在看电影！宋朝人个个流利的英语让我这英语老师感慨自己晚生了几百年。女奥特曼打怪兽的故事居然穿越日本和好莱坞来到中国，发现自己见识太浅，没有意识到民族的既然是世界的，那世界的必然也是民族的，怪兽也不例外。一颗星给呆萌
每一分钟都尴尬。
港真这片烂根本不能怪演员了，演员已经尽力了，最尽力的应该是陈学冬，已经能做到融入布景，让人难以发现。张艺谋已经不是当年的张艺谋，完全停留在奥运会开幕式水平，红红蓝蓝绿绿整整齐齐，好看噢，还记得三枪么
乐视给影评人发律师信？赶紧打一颗星压压惊！
一星给马达的普通话。还好只有一百分钟。
卧槽，我居然买票了，而且看完了……看完了……完了……完了……完了
5个什么军完全没记住，也没交待有啥不同，应该不是我记性差的原因。我甜当之无愧女主角，在某几个演员的衬托下居然还有了一丝丝演技，英语水平很6，还会体操哦，我淋后继有人。演技担当属很快领盒饭的张涵予和从头射到尾的达蒙。其他的就算了。。。5块钱都不值的片子。。
剧情无聊，就连特效的很不清晰，景甜很好看，孔明灯和白幡很震撼，其余……
此时此刻在电影院已经坐不下去了怎么可以那么难看浪费老子38块钱日日日
就让我带有偏见的自认为女主是景甜必须一星|ω･`)
bug很多。感觉有奥运会的视觉，跟朋友从头笑到尾。
一星给小彭，小彭镜头太少
被热评第二笑Cry！！！哈哈哈！！！
不行就是不行，有钱有人拍成这样是真不行。
小鲜肉扎堆，演技瞎人眼球，着装莫名其妙，故事七拼八凑，一群老外写的英雄剧，还敢拿中国文化当噱头，美式英雄主义拯救世界，一群“五色冒险战士”当主力的电影……抱歉我真的说不出它的好。只希望这样的伪文化电影永远不要输出国际，丢中国文化的脸！让别人误解中国无文化！
大片，大烂片，特效一般，剧情没有，演技尴尬.就场面宏大了点，而且是那种人海战术丢出来的。张艺谋真的....别作了.
妈的景甜到底什么后台！！！！！！！！！！
2016最后还能看到烂的这么清醒脱俗的电影...感觉导演在侮辱观众智商，还有鹿晗什么鬼，那么多镜头刷存在感啊？
整个片子槽点不断……每个人第一句话都瞬间出戏呀，特别是华仔的港普，王俊凯的声音……全片印象最深的就是景甜和达叔站在城楼上，完全一副：Youjump,Ijump呀……当然全片看完，我最想知道的是：景甜姐姐你到底是什么背景呀……国师，你到底欠了多少钱呀，最后，一星给达叔的颜值
剧情莫名其妙乱凑在一起我在看大型文艺演出么？？？人物？这里有人物吗哈哈哈哈
一星给景甜--
什么狗屁玩意
看完一部佳片再接一部烂片头都大关键是没买个爆米花打发时间终于明白网评一阵女主为什么捧不红可能就是命吧
果然和我预测的一样，排片的也是sb。周六上线多好，还能忽悠看个周末档，评论还没出来。早早的周五就上映这么烂分谁还看啊？国师还是适合搭建舞台。
大！烂！片！
没看过，拉个水军平衡
不给分行不行
什么JB卵
挺关心首都人民灾后重建的……
一星滚粗
饕餮？？
说它是爆米花电影简直是侮辱了爆米花爱景甜的可以去看看张艺谋已死
景甜果然是怎么炒都炒不热的隔夜饭，以后就别炒了。
yoooooo
景甜真NB,能找这么多明星陪她玩
垃圾，看预告片的时候就已经被五军的非主流铠甲颜色恶心到了，本来不想理这些水军来着，结果这铺天盖地的，你们自己嗨吧。
知道是屎还去吃
我现在严重怀疑这些导演以前拍出的好电影都是他们的爸爸拍的
男主外国最火的，就小马吧，国内的也不能跌份儿，就小刘吧，再找几个小鲜肉配撑着，女主，女主内定了已近，人家有大后台赞助。题材就选建筑奇迹长城，就问你这个片名红不红！？题材么，我们可以另辟蹊径，就奇幻类型吧。没僵尸就怪兽么，什么特效爆炸都上，导演啊，就选国内最大牌
晚节不保的典型代表。
怪兽加一颗星
为什么会有一个娘炮在里面？辣眼睛
首先，这真是一部烂电影，其次，别人发个微博吐槽一下也要告别人，这年代还不让普通人说句实话啦！社会什么时候都成了公众人物的天下啦！
景甜，你值得拥有
张艺谋已死
又是一部赢了票房输了口碑的片子，觉得是二流爆米花大片
让我梦回2008年的那个夜晚，奥运会开幕既视感！
我错了，我以为那些打一星的都是水军，我以为不管怎么说大甜甜都是在张艺谋的手下拍戏啊，能差到哪去？！非要亲眼见证这部大片，花了今年最贵的票钱买了张IMAX，然后看了部今年在电影院看的最烂的片！
奥运会开幕式之打怪兽版
看了主演阵容。果断一星。负分滚出。靠粉丝电影来拉流量
景田-4分
丢人丢到海外，老谋子你还是交超生罚款吧
国师又仆街了
中西合璧我真的接受不了
三个歪果演技派都拯救不了这部脑残电影。。中途离场太多人了。。我还是给面子看完的。。拜托港台明星还是请配音吧，太出戏了！！
一颗星⭐给好莱坞的特效团队，剩下的都是垃圾了！张艺谋彻底断了其他片商进军中国的念头！
饕餮好好的上古凶兽你以为蚂蚁呐！做成个哥斯拉一样的怪兽！真是糟践中国文化，还有人吹文化输出？要是这个样子宁可别输出了！还有那个五颜六色的盔甲！天呐……
一星目的：1、心疼呆萌.2、拉下五分
这个一星是给国师的，个人认为，像张艺谋这样的大鳄早点滚出电影圈，养老也好种地也好，不要再出来刷版面，中国电影才有希望
牛逼牛逼，太牛逼了！
……1星给马达
《长城》和《血战钢锯岭》的差距绝对不止剧情和特效！
乐视都这样？
只能说呆萌比较可爱
大烂片啊
这种商业片只能给一星
心疼呆萌
景甜就是一个烂片王，还叫这么多大牌给这智障b做陪衬，有景甜这狗的都烂片，你以为你会让人忘记你这烂片王的称号？
选在生日的时候看这个片子。。。我也不知道为什么要这么苛刻自己。。。
景甜女士的每个表情都是一样滴，但是在其他小鲜肉的衬托下，都能得奥斯卡了。看完之后，唯一的感概是自己生命中的两个小时又回不来了，对于那些没看过的人，你的生命很宝贵，请不要浪费在垃圾上面。
我特么的当年真是误会了富春山居图，这才是极其烂！那么多大腕你告诉我为什么！为什么要演这种东西！！！
压压惊
《长城》的主干票房和好评分数是在这片里台词不到十句话登场不到五分钟的俩配角的粉丝贡献出来的。多年后回顾这部马达初触华影艺谋初带好莱坞团乐视救命稻草的各种意义的影片时，可能剩下的记忆只有“鹿/王与国际举行首次合作表现很好进步很大的代表作”了吧。
实在是无力吐槽就是个卖特效的景甜你真的红不了了😭
以前老师说过，不要因为一个人的过去而评价他的未来。就像我们看到了景甜的名字去断定这是个烂片一样。然而每一次都会打观众一个无比响亮的耳光……笑
王某某小皇帝居然没死(°ー°〃)差评
我觉得一般吧，排场到挺大，但是感觉这些兵也就来站站队，实际还是没什么场面。跟奥运会开幕式似的，打打鼓，唱唱歌，几个女兵耍一下杂技，就没了。
只为抵抗水军
我觉得我吃了屎，还是原味的。
爱不起来
看了预告片就不想看了，绝对是烂片。看看那么多人给一星我就放心了
你妈死了
懒得评价，烂就一个字
最丑陋的长城，最拙劣的剧情。不过鹿晗挺man的倒是。
确实烂片，拜托zG导演们拍些能真真正打动人心的电影吧，不要一味的全明星阵容，大投资，这些都是金玉其外。有多少是为电影行业和电影事业而努力的呢！
嘻嘻
还用说太多吗
《归来》我是仰望的，但是这个。。。
唉…一星给马特达蒙，愿此片别影响你仕途。
真恨不得告诉他们，我表妹的公司出售优质磁铁，畅销全球，欢迎来电洽谈，秤准量足，童叟无欺，量大从优！
爱景甜的可以去看。
整部片子中不中西不西，说现代不现代，说古代不古代。打仗除了人海战术没有任何动脑子的地方，十分钟摆队形，十分钟拍主角造型，剩下十分钟男女主角说说废话，饕餮攻城每次都有胜利的希望，却每次去都要佯攻，两只饕餮就能杀死人类主帅，成千上万的饕餮仍要挖地洞。。逻辑老师死得惨啊～
看完之后坚定了我三刷《活着》的心
有的人活着，但是再也拍不出活着了。虽然要求苛刻，每一位导演都有突破自己的需求，但是看长城，再回望英雄，黄金甲。除了加几个外国人，服化道更花里胡哨之外，没有任何进步。大家更希望看到一个能在剧本故事层面突破自己的张导，而不是依旧挥舞三板斧的张导。
全片只有九十分钟，故事太简单，内核单薄，人物转折突然，大场面不够，五军的分工华而不实，尤其景甜带领的那部分，剪辑问题很大。
不懂西方，丢掉东方，剩下一堆重金打造的特效，杂技还更好看点儿好么？中华文化如果靠这种载体输出，那比坐那个大号孔明灯+羊皮筏子上天还危险。
看来确实不能超生会罚很多钱。
中国古代故事里说英文真的感觉特别扭，还有各种港腔、台腔，国师不能为了拿奖就不给演员配音啊，这好大一锅乱炖。景甜能不能就美美的做个名媛，有钱就多办点慈善晚宴，别再演电影了。鹿晗就只唱歌去不行吗，那脸再抹脏、再留了胡子可还是不像个爷们，太娘了，TFboy小皇帝的出场让人尴尬的飞起
说句实话，我没看过，就是为黑景甜而来的，咋滴啦？来砍我啊！
这么多水军？？？
看预告就知道能有多烂了
饕餮通信技术领先人类几百年。
一部直追满城尽带黄金甲的大片，我最欣慰的是结尾看到编剧不是中国人，基本每隔几分钟就要挑战一遍观众的智商，这一分是给音乐的
垃圾中的战斗机！
免得，傻逼官方盗我号打五星之前，打一星给自己攒人品
小妈负2分情结还不如一些小导演拍的衔接好。张什么时候拍片子也成了这样的鬼，那怪兽绿血嘴角破了流红血。设定完全是瞎掰，长城那么长怪物只攻击有兵把守的区域。张自从导演了奥运会开始只要是大投资的片子都是在不停的玩人海战术。什么鬼blackpowder。演员演技太拙劣了
麻痹，我的眼睛！
为了马特戴蒙看的，纯爆米花电影，场面恭维，内容缺无法动人，听说鹿晗的粉丝已经组织人在各大评论网站刷对鹿晗角色的好评，演技好之类，真让人恶心的做法！让人看到评论说鹿晗演技好，都怀疑粉丝故意来刷的！能不能少点套路？！
没有一个角色能看的，够无聊
为什么不让我打零分！悲愤！
因为景甜我给一颗心
为什么就不能老老实实拍个片，非要这么浮夸，真是中国人的悲哀，中国已无好片
放过马达蒙特吧
垃圾我发誓这是最后一次去电影院看这种垃圾
景小姐我们知道你后台硬年底了我们就想看个电影放松放松你就放过我们吧.明年别TM再来了行吗求你了！
什么时候电影的剧情能好起来，而不是花里胡哨的外表
居然不好好讲故事
一寸山河一寸血！一场国影一场泪！
......
张大师越来越湿
虽然还没看但是为了不被盗号先打个一星预防一下。。。
为什么不能打0星？
应该让张艺谋拍爵迹啊！哦亲爱的“张敬明”先生
某片就是垃圾，简直一无是处！各种的不合理，各种的神剧情！也不知道给了马特达蒙多少钱才会接这么烂的片？还有我们的景甜同志，照这个火法明年得奥斯卡没问题了！给一星，因为我是3块8买的票，不然我要给负分！
雷雷雷
一群大牌陪着景小姐玩了一部看似的大片。太多不合常理。个个主角光环。一个外国人就能教会英语？
我能说无聊之极吗
长城开拍的时候，正是中国电影激增的时候，2016,目标600亿。这一年，以万达为首的金主，买买买，院线野蛮生长，发行国内第一。一挥手，买了一个老千公司。然后到今天。目标成了400亿。也许以后中国电影能到2000亿，但是现在和两千年海南房价1万没有差别，我希望，长城滑铁卢。别把观众当傻子。
先把故事讲好在想怎么去迎合外国人吧老外想着在国内圈钱老某子想着在国外圈钱国人你都糊弄不好还想着糊弄在国人去
这坨东西花他妈十亿？？？报警了
张艺谋继三枪之后的又一力作
看这种电影需要慎重，毕竟时间就是金钱。
没有零分吗。全场最好看的是大雾那场的一个远景。然后没了。
张艺谋拍奥运会开幕式拍上瘾了…除了敲鼓和人海战术不会别的咯…
我真的很怕打鼓的时候屏幕弹出来一个“和”；群兽对战群将军那儿真的不是页游？而且饕餮很听话啊，将军们想打仗才出现，根据剧情需要想出现几只就出现几只；这个电影在四六级前一天上很为学生考虑啊，景女士刘先生帮你搞定四级听力哦，很棒棒，鼓鼓掌。观影总结：It'sjustajoke
这片子什么3天五亿票房我真不信，毕竟手上这张票12.8
张艺谋这是在养蛊。
心疼张导真的真的
说长城好看的水军通通司马
辣鸡。。。mdzz
没看过也不想看，为啥打一星都懂的。
张艺谋死啦
我不敢相信这是张艺谋拍出的东西
别浪费钱了
张艺谋拿过金狮、金熊、金鸡、金像...后来他把这些奖融合成了一根大金链子。张老有这资本，无可厚非。
张导是中邪了吗～～
啥玩意，为什么选景甜，呵呵呵，这个片子应该叫，景甜同志还没开始的初恋！
对该片的故事本身就没什么期待，没想到张导最后呈现出来的效果也是不尽如人意。谈不上情节的剧情，槽点满满的细节，画面部分全片也就是点孔明灯和饕餮来袭前的雾中长城两处场景有惊艳一下下，整体观影感受真的很糟！
烂片除了服装道具和几个明星演员还剩下什么
我以为满城尽是黄金甲已经是艺谋烂片巅峰了。没想到长城更是一部根郭敬明水准看齐的电影。本来我也不想评论，可是微博上乐视影业竟然威胁影评人。完全无视言论自由
一堆12月16日才注册的水军来这刷五星骂人有意思吗，无孔不入的资本
如果是景甜的真爱粉，请赶紧买票看电影，你会看到开了挂的景甜。如果不是，请不要浪费钱了。因为你只会看到开了挂的景甜——来自小鹿和凯凯真爱粉的劝告
老套的想哭。
张涵予死了，刘德华死了，汴京被毁了，什么鬼情节，没有谁可以撑起这部电影，一星太多了。
其实就是用来洗钱的一部烂片。。
简直是一场视觉与精神上的荼毒，是片尾一出就可以离场的电影（中途愿意走的话也可以）。如果不是那典型的人海战术，简直无法分辨出是张艺谋的作品。
原本是想来看这部片到底有多差，看完之后觉得片名真不该叫“长城”应该叫“这世界上唯一的女人”。。。和“血战钢锯岭”不是一个级别的，最重要的是3D版本满屏的饕餮让密恐的我一忍再忍差点没坚持住离场😰
我觉得这电影情节有点侮辱我智商了，但它短呀，我还是坚持看完了。本觉得打两星合适，一星给彭于晏的颜，一星给马萌，因为他是永远的杰森伯恩。但是看到微博上那些无脑捧，说觉得这片差的人都是装逼都是黑。我觉得一星都多了
有点失望呀，剧情很差，冲着特效可以给两星，可是有我最恶心的鹿函小娘泡，所以扣一星
一帮大咖陪着景甜打怪兽达蒙刚被抓着进将军厅时镜头居然对着的是还是一个部将身份的景甜！你让将军张涵予怎么想...先张涵予挂鹿晗挂刘德华挂一帮部将林更新黄轩彭于晏一个都不用只让达蒙陪着自己打怪兽好尴尬啊郑恺的酱油打的好尴尬啊王俊凯的皇帝台词和表演好尴尬啊
观影体验太糟糕…严重影响心情，而且好不容易进场了，张涵予居然那么早就挂了？彭于晏的镜头居然那么少？景甜的英语太假了…
我的妈呀，看得我全程白眼，简直翻出天际
24K的金甜甜，流水的男戏子、国师和money
明知道是坑还是去贡献票房了……该打！要是把景甜剔了搞不好还能算是好莱坞烂片，有了景甜加塞，哈~秒变国产烂片……说起来景甜从某种程度来说真算是这届最具中国特色女演员……
50，特效太烂
预计《长城》的票房可能会比较高吧。
抵制烂片导演名单请加上张艺谋
呵呵😊也没那么差吧。。。
防止盗号
伯恩，快醒醒。
不想看直接一星。这种东西不知道拍出来意义何在。还看见有人说文化输出？钢针宁愿这些名导拍点像《搜索》这样展现中国现代都市居民生活和价值观念的电影输出。好歹世界第二大经济体，希望有点自信，别一说文化输出就想着长城火药这些……
为什么没有零星
稀烂。除了色彩没一处可看的。。
……张艺谋活着，难看死了。
听说这片投资10亿？中国还有那么多人吃不上饭，你就花钱拍了个这么个东西？
真的不想再说什么了……
所有演员都没必要演，导演也没必要导，剩下的就是明星露脸。
没看，自打第一次在影院看到预告片就想打一星
电影院里吐槽声一片
一星给景甜，拿好，不谢
求求你不要这么让人出戏。。
我对我之前点过想看表示道歉
拍的什么玩意，张艺谋终于跌下神坛泯然众人。
电影播到三分之一就大概知道剧情流程了，就比方，第一箭射不中，第二箭就一定不会中！不过看完后，再来看短评最有意思了。。。
跟预期一样
我也是饕餮的一种，没了WiFi就只躺着不动
女主无力吐槽，里面的各路酱油很无语，除了画面还有看点吗？！
张艺谋+景甜。坑我男神，不看也一星。
打牌打酱油了，就是一路打怪兽。
为了看我华仔去的，虽然华仔的电影大部分都没有票房，这个我是相信了。但是这部电影我看后，除了特效和两个外邦比较搞笑以外，没啥吸引我的！特别是j。还有我不知道张涵予堂堂一个影帝干嘛接这部片子！一星，不能再多了
听同事描述感觉省了一张电影票
请不要不负责任消费伟大的遗迹好吗，你叫饕餮什么的都好啊
没啥意思
形式大于内容
拉低水军
剧情假大空，审美团体操，演技巨尴尬，老谋子带着小鲜肉圆润好吗，别祸害中国电影了。
就冲张艺谋把饕餮这么一个人面羊身的吃货神兽设计成这屎样，我给零分。世界人民将对我国文化产生多么深远的误会。张涵予＋黄轩＋彭于晏＋片尾曲，一星。
预告片里已经把所有大场面展示出来了。。。。。。
预告片呵呵了
。。。。。。。
郭敬明第二!
我总算明白了一粉顶十黑的真正奥义了…
真的不敢相信这是出自张艺谋之手，好莱坞的三流制作，奥特曼打小怪兽Areyoukidding?
无言以对
一部大大的烂片看的我心里潮潮的
看战国3分钟，让我受伤了3年。
我就不说了，烂片
。。。身败名裂。当时满城尽带黄金甲我都觉得难看至极，那大场面的镜头都是侮辱了电影艺术！更不要说这部！拍的没有北京奥运会开幕式好看。
所以这部剧究竟跟长城有什么关系？
景甜小姐果然是世界第八大未解之谜……
拜托那些在小荧屏都演不好的放过大荧幕吧
…………景甜还未开始就已经结束的初恋
大型奥运联欢会电影版🙃
真无聊。就冲着景甜这种“放霹雳弹”也能念成“一杯珍珠奶茶”点单式的台词功底都能白眼五十分钟。场面大有意思吗，不断颠来倒去表示“我人多”“我能打鼓”“我能放火球”“我信任你”有意思吗。更可怕的是看的竟然是中配版。能想象那个痛苦吗。扁平到可怕。没有一点内容。全是水。
这演员表就让人作呕
腊鸡！嗯
不能去吐槽，去吐槽都显得你弱智
打怪兽升级，升级的不是人物角色，而是怪兽哈哈
景甜丑死了丑死了丑死了！虽然我绝不给这垃圾送钱但还是要为评分做一下贡献啦啦啦啦~~
打怪兽运动会开幕式的大型团体操表演。。。
烂哭了！
迷之反感。
这是老外的脑洞吧
用钱砸出来的3D特效烂片！
有景甜，必须垃圾，老谋子可以退休了
在老谋子眼里，战争就是一群群打扮的鲜花怒放的模特队整齐划一地去送死，他们的装束让我想起来赵丽蓉小品里的红高粱模特队……
见过好故事拍糟蹋的，把烂片拍得如此用心的还是第一次见。人海战术成功发展成兽海战术。
别人拍这个片子，我绝对不会给一星。估计二三星还是有的，但是你是国师······
讲道理，这电影就看看特效就好
掏粪队长。。。张艺谋的品味终于赶上小四了，相信在不久的将来，定能超越小四，将面瘫-小鲜肉-演技是什么鬼推上一个新台阶
看到那个用户被盗号来给长城刷分的广播，特地来打预防性一星（和凑热闹……
真是无聊看看颜就行了
逃不过景甜魔咒
看了这么多吐槽后，还好没看，默默的送个一星，深藏功与名
没看就知道辣眼睛
有景甜没好片
终于等到过了12点，把点映看的长城打上一星。以免多一人受到荼毒，红毒蛇和伯恩好可伶
万达入股传奇，然后一堆男性大碗，女主角只有一个景甜，各种渠道9元看3D巨幕，估计没人买账的话会直接搞送票，奇葩的景甜，奇葩的市场
大甜甜的脸真不适合大屏幕啊没有棱角，然后就是我以为我又看了一遍奥运开幕式，实话说怪兽特效做的真不错可是这几年怪兽电影实在太多审美疲劳，看完觉得我还不如在家看灵魂摆渡3
钱多人傻的快去
？？？？？这他妈是闭着眼睛拍的吗？？？？各种尴尬
被拖去看一部预告片都看不下去的电影是如何的悲哀😂
这是谁家的长城？过审的时候连文不对题都不管？糟蹋老祖宗的东西！
先打着
亲眼目睹，确信演员肯定是被抢指着拍的。怎么能这么这么烂。张艺谋为了钱也是不要什么名声了。张涵予内心的os肯定是：还好我死的早，不用陪你们sa全程。见证了鹿晗从洗碗兵到董存瑞的过程。
看着不舒服，所以就想给差评。
这是一部不断犯尴尬癌的片子，首先要抨击跟预告片描述不一致，正片的怪兽小了好多，其次是情节好生硬，对白更生硬，演员炒鸡生硬，除了呆萌其它一大堆熟面孔没一个能打的，最后是5毛特效，全用在做奥运会电影版上了，完全不顾吃瓜群众们想看插播广告的心理😔
一众演员的演技不如饕餮
吓人
0.1堪比2016春晚，烂透了。这仨外国编剧是老谋子仨孩子的艺名吗？怪兽说来来说走走，张涵予说死死，大boss说嗝嗝，一群明星一个角色都没立住，饕餮爬塔那个是奥运会被毙的一节目吧，一群人走来走去胡言乱语，都嘛呢？后来等待王俊凯出场成了撑着我看下去的唯一动力。Ps:陈学冬去哪了？
最你麻痹烦打怪！看电影前必须先看简介！😊
坐不下去了，景甜背景果真强大，老谋子集齐老中青小四代国内外鲜肉，拍出一部打怪魔幻女侠传。真舍得砸钱，再大的场面也无法掩饰空洞的剧情和个别尴尬的表演
勉勉强强不能看
垃圾片子，逻辑不通，连特效都不精彩。还有垃圾的中国观众，不管坐哪后面有人的话都会踢椅子，你麻痹的！出来了一听，东北的，不是地域黑，真是，东北人都是活垃圾！豪爽不是没教养，不是这样连尊重人都不懂！一直踢椅子你坐前面的话你不难受吗？到底是人吗？跟这电影一样垃圾！！！！！！！！！！！！
[2016.12.15五道口]访谈里张导解释并非罔顾情怀而是要拍影响力超大的全球大片fine那主题一定简单到弱智？黑暗骑士就不是群戏一定单薄成纸片？复联就不是情感一定单一且统一如机器？星际穿越就不是架构世界观一定大而不精？不提盗梦空间了吧/各大导演若非要放TF至少请人帮他讲词发音准确可以吗
万箭齐发是跟当年《英雄》一个特效公司做的吧，很多场景都莫名奥运开幕式即视感，演员只有大甜甜，剧本改改大甜甜一个人就能干死兽王，毕竟张涵予一个殿帅，连单挑，哦，还不是单挑，总之连一个饕餮都干不死，还自己死了，甜甜就这样上位啦。张艺谋怎么有脸拍出这样的片子，他自己好意思看吗！
看到这个阵容就想给一星
和罗曼蒂克比真心一个天一个地。
为了衬托大甜甜全员演技下线。并且，我一个美少女，为什么要看了两个小时打怪（微笑脸
剧情如同各位小鲜肉们的演技💩！
先评为敬。
其实这个片儿豆瓣er能给出的最好的回答不应该是电影豆瓣评分显示少于100人评价么
这部片子特效挺好的。全影片唯一挺好的没有之一。景甜的演技在几位小鲜肉衬托下显得挺好……不是谁的托，看完之后觉得潘金莲要胜好多筹。。。老谋子的菊豆，秋菊打官司什么的都已经不在了，就连归来都比不了。。。
怪兽不行，兵器不行，战术不行，演员不行。原来张艺谋拍烂片还有一手。
一星给景甜的正常发挥
资源只服大甜甜，无人敌……老谋子的转身好惨
哎…电影院看的3D像是极速或抢版，模糊的要死，从头到尾，也没讲好一个故事…
冲着张艺谋的牌子去看的，然而看的时候一脸懵逼。既不是张艺谋的风格，有点像努力模仿欧美大片却通篇尴尬。当然达蒙还是帅的，景甜也还好，和之前差不多。其它实力派戏份太少，小鲜肉戏份多点但是尴尬，还不如多分点儿戏份给张涵予呢。没看的建议可以不用去看了，还不如网络上重温经典的张艺谋早期作品
之前也没这么烦景甜。
去看这部电影就是为了打一星，果然没有让我失望。
国产网游
景甜。名不虚传
有点煎熬这一个多小时看这个电影。
1句评论
无语……
我哪，觉得给一分都觉得多，老谋子的故事水平之差到令人发指。嗯？你说我期望太高？
看电影不要和父母一起看；买票之前一定要弄清楚出口在哪；选电影之前一定要看电影简介和豆瓣评分；一定一定要看清楚都尼玛是谁主演导演是谁编剧是谁
不多说，浪费钱
长城真的太尼玛难看了太恶心！马特达蒙红毒蛇威廉达福你们缺钱了吗张艺谋把你们毁了！大家真的不要去恶心自己陈学冬张涵予彭于晏刘德华郑凯是来搞笑吗鹿晗和王俊凯简直就是年度最傻逼角色景甜竟然是里面中国演员演技最好的你能相信吗还有3个外国人中文配音是简直日了狗我现在像被强行喂了坨屎
烂就一个字。
我的年度最烂
不知道该怎么形容了，只想说这片配不起这名。
一分给特效。拒绝王俊凯
故事本可以宏大，人物本可以刻画深刻，为啥就拍得这么肤浅呢……
剧情实在是无聊至极，原本最期待的五军设定居然还没正式展开就下线了，搞不懂意义何在。能看的只剩老谋子的大场面调控和色彩美学，仿佛又看了一遍北京奥运开幕式。虽然我更多的还是对国师的失望，但还是想感叹演员毕竟是个讲天分的活。别误会，这话不针对景甜，我是指除了呆萌和涵予叔之外的在座每一位
送个女主
先看看北宋的边界有没有长城再说吧。。。。这编剧可以回炉去都初中了
什么鬼啊～～～～超级无敌大烂片啊～～
据说长城不打一星都不好意思说自己玩豆瓣。
老谋子被带到沟里了！这次甜还不红，天理不容呀！
除了一个字烂不知道还能再说什么。浪费几个老戏骨的出彩表现，除了场面依然带有张艺谋色彩，剧情烂到一塌糊涂说是郭敬明拍的我都信。还看到影迷说喷这部电影的都是键盘侠，直接想电影票扔你脸上不谢了。外国人来守护我们的长城，这是影迷说的传播中国文化。我谢谢您老的传播了。
1大型体操2一朵花众绿叶3呆萌亲王帅4王俊凯老师。王俊凯老师？？？5女子送死队这个兵种完全没必要啊。总结，亮点都是国外的，呆萌亲王技术。槽点都是国产的，演员导演和景甜。
张国师似乎在08年的开幕式后就爱上了各种鲜艳色彩的混搭风？你说这种题材中国肯定拍不好？那国师就请一大票的好莱坞来搞。说有景甜不行？那就让一大帮有演技的实力派没演技的小鲜肉来给她当背景板。即使片子的无脑剧情加上台普港普京片儿英语混搭，也敌不过王俊凯嘴里说出的那一句句出戏尴尬台词。
垃圾，拒绝垃圾维护我看优秀电影的手段。这个一星是当年英雄欠我的。
国师真爱如我也无法挽尊，建议马达特蒙真爱颜粉去看，景甜的演技可以及格，因为有一众鲜肉衬托
看到景甜就打不上一星以上了
看吐槽值回票价
一泡屎
一星给长城、火药、麻沸散、指南针、饕餮、孔明灯、秦腔、飞去来器、飞抓、五禽戏、弩弓、十八般兵器、溜索、麻绳、阵法、中国大鼓等特产。减四星是因为聚合了这么多东西，却没能成就一个好故事。
这电影我没看过，也不打算看了。防止被盗号，先打个一星。
真的有剧本么？
快跑啊，景甜来啦！
屎
这片不看果断给1星，不服你们来喷我
张艺谋也是呵呵了
我……
我知道特效很好，场面很大，国师擅长地在这部电影体现的淋漓尽致。可遗憾的是特效大片我看的多了，没有剧情不合逻辑，场面再宏达我感动不了我。
看了，烂片。
张国师已死，等你律师函。
国师的新作再一次刷新了对国产魔幻片的认识～先老老实实做好电影吧，别急着出去
刷个分
英语六级口语背诵课文的景甜➕一副我是谁我在哪儿的呆萌➕不断地重复ctrlcandctrlv的饕餮占据了我整个脆弱的视觉神经
水军太多，我来平衡一下
50年前的怪兽造型，30年前的好莱坞套路，10年前的黄金甲场面，还有那辣眼睛的景甜。我就把这一星给红毒蛇吧
本身就烂，张艺谋找鹿晗来演更加烂！
预防性一星点评，其实应该加个负分星星！
中国盔甲团体操+女子盔甲50台跳水
1分给景甜，其他人不给分，呆萌都不给
～～
不停的出戏景田的那张脸那个演技啊。。好烂
这一星我给马特达蒙！复联中国版？张艺谋可以洗洗睡了！为什么景甜的名字能排在除达蒙外所有大咖前面，快成了本世纪之谜了！
景甜出品，烂片保证
水军恶心
意料之中。
我就是为了黑而黑，景甜+乐视配得上这颗心！
关长城屁事，应该叫火药。霍哟，张艺谋要爆炸了，拍些乱七八糟得东西
只想说：智障！
毫无新意也就那样了
张艺谋还有多少资本能用来烧牌子
中文版，跟看了俩小时b站鬼畜一样
不敢相信这是拍出了《活着》的导演。
防止盗号评价，打1星
有掏粪-_-
心疼男神呆萌，为了集邮大导演，拍了从影生涯最烂的电影
低俗恶心
14.8的万达3D我都觉得浪费，还我爆米花！
我能说垃圾吗
1分给百岁山。
微笑。为了营销盗豆瓣号这种片子不给一星留着过年吗。
因为Andy去看了长城各种鲜肉这个跳戏造型就更无力吐槽了本想张艺谋的片怎么用小鲜肉都不会差到哪里原来没有最差只有更差本来是一个很厚重的电影选角不能因为票房选择不适合的人来拍啊结论:张艺谋的第二个烂片不推荐看烂到极致了
张艺谋还是张艺谋，果然不会有惊喜
这一分给马特达蒙
其实长城比什么封神演义、白发魔女之流好，但它是大国师的作品，必须要求高点。本来能上两星的，给个一星吧！
我竟无言以对
电影开场前，旁边的人说了一句:我先睡了。
烂片。
怎么看也不像张大导演的作品一帮人给景甜打了个酱油
睡着了，不好评价
搞笑片
不许黑我甜！
来自西域的白人英雄帮助中国人抵御墙外的怪物？？？exm？？？
一星是给呆萌的
很久没看过烂片了
看了这么部屎片真是醉了，呆萌你有点下限可以吗
不搞笑、没剧情、特效不吸引人、没美女
有毒。吐了。
呵呵呵，每年都需要有一个烂片让自己冷静一下。
很多人说这电影和爵迹差不多，完全是侮辱爵迹好么!爵迹比他好看一万倍!
雷的外焦里嫩
被盗号了，一星泄愤
从十三钗跪舔奥斯卡未果，长城开始跪舔好莱坞了？舔就舔吧还拍个大烂片，国师两个字你配吗？
长城身上被寄托了太多电影之外的期许，以及太多经营算计。为什么镜头总是孜孜不倦地对准着神秘的天之娇女景甜？为什么一个永远都是同样表情的演员有那么多戏？为什么那么多功能重叠，又争抢镜头的角色堆积在电影里，然后又随随便便领便当走人？
等了好久，原来是部烂片……中国人的电影，首先应该满足中国人的情怀吧，洋人那套不是每个人都玩得转的，这下老谋子玩脱了
奥运方正？跳水？GPS定位？老公p是修剪工？老公h只有两句台词？页游特效？Nonono，亲，其实服装很绚丽的！
国师这一波表现不行啊剧情捉急还是一堆实力派捧了一个甜甜刘德华这个角色难道不能去掉么。。
是金主特意为景甜定制的戏吗
夜半三更，就景甜一个女将与大帅一起巡逻，大帅临死时将帅位传给了看起来资历最浅的女将，其他男性主将包括军师无一不服，老谋子是想通过电影想我们表达什么吗？
比这个还难看的只有春晚了，一颗星给呆蒙
只为了防止水军，当然这电影也差不多就值一星。
呸。
我顶！
场面调度全是开幕式水准，剧情简直不稀罕哪怕敷衍一下。张涵予的角色死得早算保全清白，黄轩和彭于晏不知为何而来。甜甜获得一切却没有搞上呆萌，想了想，大概是怕背后的大哥不开心吧——老子的姑娘岂能便宜外邦人。啊，希望明年北美越少人看越好，不然，让呆萌以后怎么做人。
景甜绝了
真是受够景甜的脸了
这片子不看也罢
谈什么文化输出有病吧都？资本市场大家都为了赚钱但也没必要吹的没边了
一分给鹿晗至少是有生命的表演某主角与英语主播有何区别
一颗金光闪闪的小星星，送给鹿晗，陈学冬，tfboys。张艺谋已经沦为郭敬明之流了。
垃圾导演，垃圾女猪，垃圾乐视，去你妈的
唯一演技上线的是马达外国3人组+鹿晗+德华叔；鹿晗眼神都是戏，求女主戏份都给鹿晗；俊凯呀，我等着你的重庆话，可做表情包；全片英语一种howareyou，i'mfine.thankyou，andyou？的神感；张艺谋搞阵仗的会展策划绝壁好手，但已经不会讲故事了
片子不打算看了，抱一桶爆米花看豆瓣影评更精彩！
希望下次考英语听力的时候录音里都能像景甜老师一样说英语。槽点不是几句话可以说完的。
张艺谋果然适合场景的构建而不适合讲故事。
剧情垃圾
难看也就一星了张导果然不好好拍电影只想着赚钱拍了一群面瘫
电影观感是一方面，听感也很重要啊！外国人分不清京普港普台普东北普，中国人分得清啊！很出戏啊！
哦
别去浪费时间了！
害怕水军帮我打星
本来想两星。为平衡下五星党决定打一星。
看起来好尴尬
景甜nb。
长城感觉就是两个外国编剧给张艺谋喂了一道屎侮辱了一遍他的智商接着张艺谋再把他吃的屎拉出来侮辱一遍观众的智商。景甜的感觉就是好气哦我要生气可是我气不出来。好怕哦我要害怕可怕我不会害怕，好急哦我要着急可是我看着一点也不急。
全程都是槽点，全程尴尬笑，替演员尴尬，更替张艺谋尴尬
就是一个下副本把怪物拉出来恶心观众的电影……啧啧啧，看看景甜的表情，认真的啊……看看一众帅哥酱油打的啊……看完我都不知道怎么说了……看特效吧，这不能算是电影了……PS，心疼小鹿、心疼刘德华
1.心疼jt好不容易成了谋女郎结果摊上这一烂片2.这是张艺谋翻译拍的吧请了这么多翻译3.演员基本一说英语就出戏4.片尾曲是凤凰传奇唱的吗5.等到天荒地老请问彩蛋在哪
哈哈哈，卧槽，看这演员表就知道是瞎逼拍出来骗票房的大烂片！还拿长城做噱头，这是想连老外一起骗的节奏啊！
老谋子是不是又超生了二十个要被罚几亿。。。这种片子就是来断自己后路的
景甜拯救了全人类。这片子就是个笑话。
好无趣的电影，我居然看到了指环王的影子，我是不是要去看眼科了？
全程皆尿点
半部电影都在做翻译，秀场景，给景甜特写，外国人写的脚本像chinglish白瞎了彭于晏，张涵予过早领便当真明智，给鹿晗点击iwatch引爆下水管道点赞
为了顾小土逼老师呆萌为啥跑过来拍着种片子他难道想和景甜ooxx？
乐视怎么还不倒闭
请问在哪里报名加入饕餮大军？
一分都不想给，浪费我100元
是的你没看错，一块磁石拯救了世界。
真不敢相信这是国师的电影，听说剧本是国外的，我瞬间明白了，从功夫之王到勇士之门再到长城，中外合拍片在此展示了什么叫不伦不类，剧情不够演员来凑，中外合体来洗钱，屏幕上一水的明星脸一个个晃过去，记住的真没几个，老谋子晚节不保想用小鲜肉和TFboys粉丝经济来圈钱，这还是电影吗您还能叫国师
我才是水军！IMDB的评分也宣告GG
99%的情况下，主演看到景甜和fbb就可以不看电影直接打一星了。剩下1%是去电影院赌把人品，回来补打一星。
煎熬
张艺谋一生都在玩一项极限运动，叫做跳伞。《活着》便是在飞机上的最后一刻，从那之后……
张牙舞爪说明脑子里面其实没东西。景大小姐请自觉退出演艺圈吧。
先这样马
我早就知道肯定不好看了。
睡着了好几次。。。太难看了
就冲着那么多打五星的水军我也要往回拉一拉果断一星
弄的我尬癌都犯了
可以吐槽的点实在太多了
没看的打一星，我试试看会不会被封号。。。
恭喜张老成功从电影大师转型成为好莱坞二线导演，这部片营销那么舍得花钱，可惜不用点心请个好演员。
没看免费的票也不看打一星就是气不过某女老这么搅浑水！求求你归隐田园吧！高抬贵手放过中国电影吧！
防盗号🌚
呵呵哒
看看钢锯岭，那才叫大片
饕餮来袭还用鲜艳的双截棍花式敲战鼓，不愧是奥运会开幕式
情节之烂，毫无下限。还我马特达蒙
谁用景甜，谁就是砸自己的招牌
为什么不能给0分！为什么不能给0分！太难看了！在电影院里快睡着了！
看到列表里如此众多的编剧，我想说这些难道都是小学生的名字吗!!!不好意思，我道歉，我黑了小学生。但想到主演里那个“她”，我一下子释然了，一如既往地正常水平发挥
看见一群饕餮，我就没兴趣了。当当一只饕餮就可以毁灭一个国家，你特么还弄一群，以为这是丧尸片吗？这是中国神话的侮辱差评！
张大导演能不能长点心，别让你的粉丝失望了
太烂！什么剧情，瞎写！一块磁铁能起这么大作用，当观众没脑子。
葱葱小妈登顶人生巅峰。。。
还好张涵予死旳早老谋子估计也要晚节不保了
恕我直言，从剧本到演员都是大写的垃圾，毫无看点，隔壁座爸爸都看睡着了，小孩在唱左手右手慢动作。。。
明天和室友去看先给个一星～
这样一比同样是武力女主我春哥在血滴子里的表现简直惊为天人烂片烂片大烂片的确烂于超蝙还有这个剧情吧额
这很张艺谋
看了一个巨型广场表演，《印象.长城》。
评论说得好，写了这么多年影评，就是为了关键时刻打一星增加权重。辣鸡，都是什么鬼！给中国电影丢人！
如果可以评0分。烂片中的垃圾。瞎白了马特的演技，一堆中国演员没一个演技能拿出国的。纯粹是为有背景的景甜而拍。而且张艺谋十几年来根本不会编故事，中国古代那么多精彩的、硬知识的军阵可挖，偏偏搞个花里胡哨的五颜六色动物福娃阵，神经病院出来的吗
张艺谋打怪兽，呵呵呵呵呵。
爵迹我给了两星
果然景甜出品必属渣品
景甜一星！本来期望值很好，结果很失望
坐等呆萌回头上鸡毛秀被吐槽
景甜神一般的存在呵呵
张艺谋估计在洗钱吧这剧已经不是烂片来形容了就是愚蠢黄轩彭于晏两位演技还不错的我都没看清脸张涵予死的不明不白剪辑混乱背景苍白剧情突进突兀说是3d大片动作效果也就是好莱坞二线水平看到个微博段子很有意思每个人演这个戏都各怀鬼胎只有景甜在认真搞艺术哈哈
该片三大作用：1.证明所谓第五代大导演彻底完犊子；2.显露一下中国人的美学水平(这里可能侮辱了美学二字)；3.作为国内近期明星当红指数排行榜(彭×晏仍需努力，×甜的后台真的硬)。
一星给大甜甜毕竟下部电影BrieLarson都给你做配
影片适合密集爱好者以及团体表演爱好者。。。每个人都和走过场一样露个脸，牺牲本来是很悲壮的事但是扑街的时候一点感动没有，王昌龄诗的意境电影一丁点都没表达出来。。。整个电影像打怪兽的网游，最后boss被ko就结束。。。
完全符合张导21世纪电影的风格:大卡司，大制作，大烂片！
全场尴尬………敲鼓尴尬～盔甲设计尴尬～剧情尴尬～演员的不专业性特别尴尬（TF男孩那口音真的太不专业了）不想吐槽了，老谋子玩的太傻了
哦哦哦哦哦我看了，这是一部粉丝集结号！剧情？别特么逗了！谁看剧情！？我前后左右都是粉丝！
这一分留给达蒙和在权力游戏被爆头的那位汉子
不能再多了
冲着大波水军也要给你一个最低分
我就呵呵了……
怪兽长得很像牛蛙，嗯，开心就好。
张艺谋现在什么情况，拍的一部比一部烂....
真的绝了会让我有一种窒息的感觉不是欣赏而是痛苦觉得自己浪费了两小时生命
剧情无聊，从头到尾都是景甜在演，不好看
一星给场景和画面吧。不伦不类。
预防性
众人拾柴火焰DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
感觉饕餮能发展壮大到这样的地步，全靠蓝衣服那些人跳下去投食
张艺谋到底对商业大片和中国化有多深误会啊这拍的是有多肤浅别国导演拍怪兽片都是通过怪兽反映人性中国导演（是的还有陆川）另辟蹊径是通过怪兽刻画灾难画面人物刻画为零啊后半程一班明星直接消失了只有景天悲天悯人式的政委眼神感动了马特达蒙感动不了我一分给配乐
有景甜的电影，不管男主是谁，导演是谁，都不能再看了。
中外合资打怪兽？
一分给呆萌。此片密集恐惧症慎入！
电影没看，肯定也不会看。不是有人容不得这电影被骂吗，那你就看看这烂分数吧。垃圾乐视，垃圾水军。
搞笑片，苦了马特达蒙和威廉，1分全靠景甜的高级定制
猪猪侠的五灵锁，双截棍敲大鼓，女子挺身跳水队，满满的都是老谋子的恶趣味！
烂的我尴尬症都犯了，得亏看电影没花钱
烂都无法形容了，里面演技台词最好的就张涵予了，其他人的要么演技捉急要么台词捉急，要么演技台词都捉急，剧情也很空洞，一堆槽点。
听说又有盗号给《长城》刷好评的情况出现了，先打一星保平安为敬！
什么玩意儿
张艺谋你是让殿帅出来搞笑的吗？林更新和彭于晏是来打酱油的吗？刘德华又是什么鬼复读机啊，还有堂堂大中华军队那么怂吗？全片都在衬托两外国人和那个谁来着，醉了，浪费我时间！
一句话就讲完的奇葩故事偏偏要用近两个小时
也只有特效能看看，剧情烂，小鲜肉们演技没法看，有演技的张涵予没几分钟戏份😓😓，失望
看预告醉了，看剧情醉哭了。尼玛刷怪就刷怪，强行把地点放在长城罢了。感谢放出预告跟剧透的朋友，帮我省了一张电影票。
又一次刷新认知，感觉这片是景甜的金主砸钱专为她一个人量身打造的。看的过程中心里翻滚无数的草泥马，哪家打仗制服穿的红橙蓝绿艸张艺谋的底线到底在哪里？
无聊低级
这电影绝对配得上电影海报的宣传语：颠覆想象。只是可惜了60块。
吃藕
渣渣
……
防水
垃圾剧情垃圾设定圈钱圈粉的片子
毫无逻辑可言的剧情只会人海战术的老谋子
据说有表脸的恶意刷五星。我就来尽自己一份薄力。
如果没有呆萌，一星我都不想给
唯一的一星是为了鹿晗。
整体评分:1分(满分100分)应该是张艺谋最烂的一部片子，包括三枪;景甜是镜头最多的女演员，演技最烂，确切说应该是没有,几个没什么镜头的女群演比较能体现电影的精良，表情都很到位;和同事一致决定王俊凯和鹿晗演技很棒，直接碾压景甜，因为其他优秀的演员基本没有任何表现的机会.
让我难过
剧情什么鬼？！张涵予死得好突然啊？！笑着看完2毛钱故事5毛钱特效还3d
华语电影市场泡沫破灭的标志，金元堆砌泡沫，毁灭电影质量。和博物馆展品一样满是屎味的人物建构相比，景甜的每个镜头都让我怒不可遏。
请问下张艺谋陈凯歌之类对你们还有多大的号召力！
辣鸡烂片浪费票钱烂片指标
五星给张涵予，其他都负分……
资本的力量真是可怕，白瞎了张涵予彭于晏
这是一部集齐了展昭圣斗士奥运跳水运动员以及中世纪骑士的神奇影片张艺谋为什么想不开导了这部片马特达蒙为什么想不开接了这部片！潮水一样的饕餮数次让人密集恐惧症发作
毫无剧情，全场都在花里胡哨的搞场面，感人肺腑的108mins全程靠味觉消磨时光
我能说啥
本年度观影最差体验，闷了一口气在看，没头没尾，没一个人塑造丰满了的，全是为了成全而成全为了牺牲而牺牲，为了画面的表达做出很多的不明所以。
果然颠覆我的想象！
嗯，一看到天师和这么多明星而非演员，就知道又是圈钱烂片了。
烂片，一场文艺汇报演出，伪3D
预防性1星。
张艺谋又活啦。张烧香加油。
你们这评分，就不客观，这尼玛能上4分？？？
第五代导演彻底滑铁卢。陈凯歌，张艺谋。也只能呵呵了，时代属于贾樟柯，娄烨等人。
防盗号…
看了看居然还有打五星的是什么鬼，水军还真多，恩
吃💩也得吃口热乎的。
其他没有分
预感会很烂，一星给特效。
看到景甜就意兴阑珊了，烂片指南针。
烂的一逼，剧情特效表演都烂，有景甜更是烂上加烂，放弃捧景甜吧，是真没一点演技
有景甜和挑粪挺好的，至少让我明确知道哪些电影是烂片，有他们的电影我一概不看，这样避免辣眼睛。
虽然彭于晏也演了，但是烂片就是烂片。又听说水军在盗号刷分，赶快来打个一星。不谢
1星给马达~~
一星给特效。
跳健美操式的战斗让人尴尬癌都犯了....这巴拉巴拉小魔仙真是演技杀手啊。这就是一部包装精美的狗屎。
看了一半就忍不住打分各种尴尬
有密集恐惧症的别看了！！根本就不是长城，现代武器都运用上去了。厉害还是各种高科技。假！！完全看不懂，觉得景甜张涵予演技还不错！
好后悔没有好好把班加完...这是呆萌出演最难以启齿的一部没有异议吧?
拍得好啊
演技不在线的是大多数！饕鬄不是吉兽嘛？国师太爱丹霞地貌，太爱各种饱和色彩，太爱大鼓。就差挂个五环旗了。
长城还是要去八达岭看，电影院的不好看
一个字烂。
拍什么年代的故事，就要尊重那个年代！别搞得不伦不类，看看隔壁（驴得水）！不过现在社会就这样，有钱赚不赚是sb，管他拍成什么样，越弱智和越脑残最好，最重要的是选角（这部电影做到了）！集齐粉丝界之罪，要是吴炮王没没被发现他的光辉事迹，绝对会有有一席之地！
从黄金甲到十面埋伏再到今天的长城，只想说老谋子你还是去拍你的秋菊吧，你压根不会拍商业大片！
不好意思只值一星
空洞无物
本来只想看场爆米花，结果连特效都不及格
恭喜国师张艺谋拍出一部三无大电影！无情节无特效无演技，正式成为第五代卖IP大导演，曾经标志性的主观、象征、寓意特征全部丢弃，金熊金狮金棕榈一个都不要想了。环球影业传奇影业马特达蒙为了分羹中国票房，终究还是没能系紧裤带子。该片最多得3分，剩下7分给景甜，10分难看！
张艺谋。自己去想。
呆萌被全世界救了那么多次，终于也来拯救了一次世界。终于意识到演员的台词功底有多重要，点名批评王俊凯的台词，多练练吧…这一星给鹿晗，就他演得还不错！
不好看啊个人觉得
可以打零分吗？
我。的。亲。妈。啊！这烂片！！！
全程没有看出来哪个是陈学冬个鬼，打饕餮这事儿挖了个跑道就跟长城有关么？不是跟贪婪有关的么？王俊凯的第一部电影啊啊啊啊，也只比王源接的好一丢丢，就剩千玺了，不过我觉得他还是跳舞吧，别拍电影了
真是尴尬
一星防备
真的看到陈思成说的那些话我恶心，可能这部片子别人用枪指着国师拍的吧！鲜肉粉还是不要吹爱豆演技了
万年捧不红的女主，呆萌怎么就来了呢，而且还挤了钢锯岭的拍片。BTW景甜还是很漂亮的
看的我一脸尴尬。
难为了我宋又要和西夏辽金打，又要和饕餮打，还得时时刻刻防着偷火药的外邦人，心好累哟
这一定是老谋子的恶趣味之作，从头到尾每分钟都是满满的槽点！剧情弱智得我都找不到语言来形容，连想强加脑补一丝一毫的深度都没有；整部片子「倒洋不土」就罢了，无论它是哪个国家拍的，成品是这样也都可以说烂了吧。还有景甜小姐根本就是强行女主，全片所有人都是她的洗脚婢，Istilldon'tknowher
张大导游只是个旗手，这个片子就是个扛着文化输出大旗的时差七小时
bug太多，最后在汴京，在那么多饕餮的攻击之下，竟然还有人活着
烂片看多辣眼睛，好似摸了风油精。北宋的故事背景，长城还在胡地，你还打饕餮！不给个差评对不起我的票钱
张艺谋农民艺术家。法西斯美学。真惊悚片。说这输出中华文化的，估计都是文盲。douban应该出负分机制。最后借葛优在《罗曼蒂克消亡史》里面的一句台词来评价，“你怎么能不死？”
整部电影围绕一个景甜展开，天降主角光环的女主角，最后抱着男主角大腿躺赢的女花木兰。首先我不是针对她，而是这部电影确实不适合她来演。这部电影剧情幼稚。如同网友所说，没有演技的演员轻而易举当女主角让所有大牌影帝为她当绿叶，没有背景的演员往往要付出几十年的努力才能换来一部电影的主角。
一年总要看一部大烂片，一分给马特达蒙。真是绝了………
豆瓣药丸，上映一部电影就要来预防被盗号
一星给特效
空、大、虚
关系户好多，我还是节约点钱看好莱坞的吧
明明是五千年的腐朽……非要贴上英雄主义的标签……扯犊子的信仰……一眼下去都是虚浮……看不到一点真诚……洗洗回家睡吧……
画面凑合奈何剧情太过薄弱
一星给特效和谋画面，其他的剧情啥的bug太多，令人吐槽不断，演员都是一晃而过，只有女英雄大田田印象深刻。
一直有人说景甜的后台，我猜这个后台肯定牛逼得大家不敢说出来。
奥运会开幕式
好烂，好久没有看过这么耿直的烂片了……
提前预防下。
大师需要拉屎
我已经不想说什么了。。。。
感谢威廉同志的共产主义精神‼️‼️
五亿还是十亿？垃圾总归是垃圾
😂
看到景甜在海报中间，我就放心了。什么玩意儿！
为啥张导不好好调教下女主等人的演技呢，还是尽力了？全场尴尬…
以后有张艺谋的电影我一律不看。
可惜没有负星
剧情垃圾.加上选角垃圾都烂到一块去了.就连唯一寄望的美术也烂.对不起张艺谋三个字
电影和长城有一毛钱关系啊？长城就这么被艾特了名字，电影应该改名《奇异身世不死女将军隔着一堵大墙硬撸来历不明脆皮怪兽》。导演在打工，男演员们在给面！其实整部电影有景甜和怪兽就够了，其他角色都可以做CG来满足拍摄要求！浪费这一帮好演员的档期，这是犯罪！
郭敬明都比这拍的好吧
防盗号标注
一星给特效的诚意吧毫无亮点的烂片老谋子搞了一堆华丽的垃圾全程尴尬如坐针毡心疼呆萌一把年纪被抓过来歌颂中国
我。。。。。。
没别的意思，我就是为了防止帐号被盗。
既然又开始盗号刷星！！那就别怪我1星防盗号了！！！！！！要点脸！！
拍的和屎一样，连他妈的富春山居图都不如。
景甜你再这样下去，公关更不会借衣服给你了
🐶篮子
景甜真的是一朵五彩奇葩…把本来就不好看的电影祸害得更烂了！
太尼玛难看了，太太太难看了，我的天我甜蜜的耶稣基督梅林的胡子
看名字就知道是个大烂片
垃圾。。无话可说
剧本大纲其实是景甜自己写的吧，然后外包了一个编剧团队丰富一下台词。
郑重声明：我没看过，也不打算去看，打一颗星表明我的立场。我坚信长城和封神传奇代表着中国电影的现在和未来
这是一部完全架空历史缺乏想象力，想在一定的历史基础上奇幻又历史错误的电影，可怜的是下一代.
大师级烂片。建议开弹幕场。
爆米花都吃不下去了🌚……
唾弃我自己，居然去看景甜演的片子，啊，果然烂。
张导，你就导演点开幕式什么的，挺好。
就是不喜欢不伦不类的国产片
预防被盗号水军
保号
剧情什么鬼……
啊！这坨狗屎，五彩斑斓，金光闪闪……
全程出戏。后悔买了imax的票。看得好尴尬。槽点太多不想说了……妹的居然分还在涨，改成一星！
负分滚粗！恶心！
张艺谋这是拍奥运会呢？？剧情为0，节奏为0，演技……除了张涵予其他人都为0
这不是中国人眼中的长城。
听说有盗号的…先一星防盗。
王小胖儿，妈妈对不起你，带你看这么烂的电影，还把你买粑粑的钱浪费了。
看得我尴尬症都犯了
张导这人情还得有点大
片尾彩色水墨画还行；中间看到紧张部分时，有种被强奸过程中产生自然生理反应的羞愧。
马特呆萌帅了一秒，还要负责整部戏的搞笑部分……那些骂剧情的豆友们，我根本没期望过会在此片看到剧情……周末刷个Sully洗眼睛
张艺谋算什么，世界，不，宇宙都是景甜的！
景甜真他妈的好看，34块钱能意淫一个多小时，值了!
全片女主光单人镜头的时间，就比每位男主和饕餮加起来的镜头还多。不过我就是这么有受虐的倾向吧，明知片子是个什么样子的，就是忍不住要看
某某某又齐活了。
呆萌10分，景甜-5分，剧情-5分
唉，张艺谋怎么了。
选标签都让我纠结了，这到底是奇幻，动作还是惊悚，但可以肯定不能选剧情。可能是期望太高才失望越大。本没打算看，但老谋子好不容易出山也得支持下
12/19/2016真的搞不懂看衣服拿群明知道跳下去没有还往下跳到底是拍电影还是啥盔甲弄的花里胡哨啊也没见你拍好看的时候狂想吐槽我承认自己在看前就充满了偏见那是因为失望太多次
视觉盛宴，张艺谋又一巅峰之作，明年奥斯卡要领跑了。【导演审美太土了，大红大黄亮澄澄金灿灿，可以，这很汴京！】【用颜色来区分士兵，明显模仿了黑泽明的《影子武士》】
没看。因为反感刷票房。好不容易电影市场正常了一个月啊
为什么明知道是烂片还要去看呢
各色垃圾的堆砌物，小马达就像被错扔到垃圾堆首饰。
10.9元的票价。再便宜的垃圾还是垃圾。辣眼睛
越骂它渣，张导可能就越高兴。
以前特喜欢看群星电影，现在倒成烂片标志了
还没看，但是看张艺谋在那哔哔了一通。好，给你一分。不吹不黑，开玩笑
景甜定律老谋子真心缺钱了😔
没这么捧人既然要捧挑个好点的剧本呢
国师扑街
半星，不想打分，这不是导演的水平，连大场面各司其职的调度都做不好。剧情处处有bug，可能导演编剧星河战队看多了吧。🌚小皇帝很萌，可台词生硬，导演显而易见的不上心，只想利用人家的热度圈钱。
王俊凯居然没有被吃！！！景甜一个人的奥林匹克！！！
剧情太莫名其妙了。。。景甜背后男人到底是谁？这么牛逼，肯这么花钱捧她？
听说水军盗号刷好评,提前差评预防一下
怕被盗号打五星
没看，也不会去看，一分致敬乐视影业。（对了，不是真致敬，可别给我送锦旗过来。）
苦了Damon了。
差到魔幻
一分，更多的是失望，张导演随大流采用堆叠明星效应，这点极其接受不了。这里就想要夸夸湄公河行动，要剧情有剧情要场面有场面，要演技有演技。张导演自己去电影院品品，话说景甜我真的看着出戏，还有tf王俊凯演的皇帝真的丑笑大家了，台词有口音啊。只迎合明星的粉丝可还行？当广大普通观众死了？
明知这片烂，还是抱着侥幸心理走进影院，一个半小时片子看出三个小时的感觉！祝本片票房上三十亿，这样很快又能有新的张艺谋式魔幻大片看。
这片看的我尴尬癌要犯了…
意淫大片
演员没演技，电影没剧情，宏大的叙事场面就像又看了一遍奥运会开幕式，这种不思进取的制作态度，还是让他评委年度烂片吧
没看过来刷分
点点点
能选半颗星吗，半星给mattdamon和景甜加起来的颜值
84/2016借用一下：愤怒的小鸟成人版，绿色饕餮长得就像是绿猪，五颜六色的人类战士一直在送……
看了之后就只是觉得所谓的大导演让人捧上了神坛！看完是在浪费时间，不好意思太看得起你了！其实你没什么进步哦，卖名人效应应该到此为止了，一颗星都给多了，还是回家种高粱吧，要不是当年人家给你个奖估计红高粱都没人看！
乐视早日倒闭。
跪求景甜放过中国电影
我其实很想知道，这个电影为什么叫长城啊？这片子里长城根本就特么没用啊！帝国主义亡我之心不死才写了这么个剧本让国师拍吧！烂片，没商量！就是心疼那些做道具的和做特效的公司～不过道具收拾收拾可以在张掖做一场《印象·饕餮》了，废物利用嘛！
一星不能更多了，刘德华拿磁石的样子让我想起了包青天里的展昭(´･Д･)」
我没看就打1星了，有没有老板给工资的？还可以帮刷其他的哦！5毛一部！
爱景甜的可以看一看
盗号的饶命
剧情和片名一毛钱关系都没有，打怪兽片，怪兽智商还忽高忽低，兽王=路由器，没有wifi就会死ry主角组死完了就剩男女主……外国人写的中国古风奇幻片即视感，大家操着各地口音真是国际大和谐……听到amigo时候我竟然笑了。bgm好出戏……这片子的契丹简直是同时期女真好吧！
有没有半星。。。。
讨厌恶心下流呸，给长城打3星以上的都是傻逼。
烂景甜
不看，一星送给炒景甜的宣传手法
乐视挣扎，老谋子没钱花帮忙捧甜甜。
贡献一星，造福社会。
先打一星防雷不看
尴尬癌都犯了
烂到难以想象，一星给我彭的腹肌。
国师的又一败笔
啥鸡巴玩意
一分給砸下去的錢..不中不西不倫不類的感覺
粉转黑，拍得什么不伦不类垃圾玩意，确认不是郭敬明拍得？
年度烂片一星给matt
好吧，因为free我才去影院看的，1星给影院环境，音效极好。其余真心累觉不爱
虽然张艺谋的片子我看的不多，但是长城的剧情是烂到家了。拜托美帝制片人，想在中国捞金，至少把演员换成中国的好吗
依旧是毫无人味儿的那种张艺谋电影，金陵十三钗之后还去看张艺谋电影，是我的错
张艺谋被景甜抬一手之后马上就要超越三枪了
看来景甜没有让大家失望，看到她就出戏…
太差了
豆瓣什么时候出负分呢，这分明是一部景甜升官记，加上与呆萌的爱情萌芽，谁能告诉我里面讲的都什么乱七八糟的，故事呢，为什么啥都没看出来？！第二部要拍景甜和呆萌的爱情故事了！！！
达蒙你堕落了…
嗯！果然没有超出我的预料！景甜加全明星阵容！果然没法看！全明星阵容我只服《东成西就》
王老师的荧幕处女座惊为天人但我们不能忽略鹿老师的惊天动地更更更更不能忘记景老师的惊心动魄三惊拍案，长城。
任何买票看这部电影者，都是在纵容中国电影人的无底线圈钱之风啊。看完觉得小四离国师的距离是如此的近。
辣眼睛。
好看好看真好看~笑了整场
异形的中华美食之旅
为张艺谋扼腕叹息！
槽点太多无法下手，除了特效一无是处是本片最好的评价了。
很感人，讲的是两个外国人，不远千里来到中国被学习教育社会主义荣辱观，顺便杀怪的故事。
已经烂到刚看完就忘了…
千万不要相信中国的大制作
太他妈烂了，本来想打两星的，想了想，还是一星吧
好几十的银子就这么没了。。。可惜了。完全看不出演技好么。。。。
最近看过的最难看的电影没有之一：）再多明星都救不了它：）还是要再感叹一次景甜背景到底多厉害啊！
很好看
不值20块票价
为什么
我现在入场半小时。忍不住掏手机出来差评！差评！差评！
无言
一星给达蒙叔
看完饕餮后的三点感受：1.在物质和精神双重层面，超生罚款都给张艺谋造成了巨大伤害；2.然而奥运会导演的宝贵经验，让国师顶着巨大压力，在三枪之后，重回喜剧巅峰；3.景甜的身世绝对是世纪之谜。
104分钟，全程尴尬。张艺谋大导演，你拍完这个“作品”之后自己好好看过一遍么？
浅析《长城》与《战国》的功能性
感觉抱着看一部烂片的心态坐进电影院，它真的会让你值回票价
这人物海报笑死我了
垃圾！！
用李四老师的话说，这叫不够本土化，俗称不接地气。披着黄皮的洋人英雄
万万没想到这些评价也会出现在张艺谋的电影下为什么非要作死到晚节不保呢
不给两星了，就一星都是给特效的，而且还是和中国电影对比，饕餮围城让人感觉千篇一律，还有演员表演真不好说什么，毕竟张涵予，华仔，达蒙都是我比较喜欢的明星，那几个小鲜肉在片中的作用很明显，就是用来捞粉丝的钱。至于景甜，嘿嘿
太烂了
蛮好笑的
没景甜我打5星
这部剧非常好，就讲了一个事情:认识景甜🙃
张艺谋可以把电影拍这么烂的啊😂
说实话除了视觉效果以外剩下的就就没有剩下的了…………其实看到张涵予死了后我本是想走的结果没走……可惜了我那几十块大洋了😭😭😭
一星给特效还有给景甜配戏的所有明星辛苦了。
看奥运会开幕式火炬手小甜甜如何点亮圣火打怪兽
很多朋友问我好不好看，我的回答是：景甜专场…静静看张艺谋装逼…
有景甜的片子能好看吗？陕西人的败类。潜规则红的吧？演员演员，演技在哪？
负分滚出
真是太烂了，要剧情没剧情，要特效没特效，和三枪一个级别
看的我尴尬症都犯了，故事也是莫名其妙，而且军队中铠甲五花八门，装备一身到脚。完全拍不出热血和史诗的感觉。景甜其实演的还行，也就郑恺和红毒蛇演的可以……张涵予演啥都是一个样，男主实在是太正义了，感觉不像是有血肉的人。国产估计也只能拍特效烂片了！
能请景甜拍电影，不是投资方缺钱，就是导演对电影本身没自信，需要个背景来公关。
可怜达蒙接了这烂片
外景地都没多选一个，其他方面的走心就更不用说了。
如果原作或者编剧不够强大的话，国师出来的作品就会让人失望。。。。
表面气势磅礴剧情平淡无奇这很张艺谋
给个及格分就当是给亲王的面子
画面是张艺谋拍的，本质是郭敬明拍的
有这样的制片技术确拍如此的大烂片
千万不要看，片子全程尴尬，看了会睡着
槽点太多了，但我就想问，为什么德华最后的遗言要讲英文！
在直男片区看的，全场只有零星几只马达迷妹，其他人出场大家都很麻木，只有wjk出场全场此起彼伏的卧槽，笑死。绝世大烂片真的，今年电影看得少，全年剧情最烂没有之一，除了两外国人和zk，所有人演技不在线也是很难得。烂成这样还是张艺谋，给个1星不冤枉。
五支部队队形整齐划一，对付饕餮时却毫无用处，张大师是不是说某国部队只会踢正步，叠被子，打起战来混乱不堪…等等，有打过吗？都在横店吧
这么豪华的演员阵容，优秀的制作团队，巨额的投入资金，拍出这么没逻辑单一恶心的剧情。纯粹一“如何关闭wifi”的故事。借《长城》这么响亮的名字拍宝塔防御，张涵予、彭于晏、林更新等演员有上秒没秒，郑恺不知道是出来干嘛的。全片都是景田，这要是没一把“枪”指着张艺谋让他拍片，我去屎。
一分给达蒙
什么鬼玩意儿，这么多年第一部电影院要睡着的电影，还那么多水军洗？？？？？
张艺谋的职业败笔
瞎演
本想只看特效打个三分的但是看到了下面“喜欢这部电影的人也喜欢”的那两排
我确实还没看，但真的忍不住要评论了。我不管拍的怎么样（也确实不怎么样），你拿长城写出这种剧本也好意思。长城是什么，中华历史的缩影，上面堆积了超过千年的岁月，哪一段故事拿出来不是一部史诗，非要编出这种鬼东西，这不是糟蹋长城吗？张艺谋能接下这种剧本，就足够让我看不起了、
太烂，槽点无数，转接各种生硬，特效也很一般。
本来写个长评，但是看看大家都吐槽的差不多了……那我就愉快的打个一星去看你的名字吧2333看来等到下一茬好导演好演员还是得几年啊。
张艺谋财
我觉得你们这么热切的讨论景甜，会不会过几天豆瓣被封？
哎，他心思已经不在拍电影上了
想到了烂，没想到这么烂。一口老血喷不出来。
没看过也不会去看垃圾low逼
有景甜，必属烂片，呵呵。
太烂太烂！这就是导演的锅！失望至极！
想象一下古罗马将士和几个中国人一起打外星人的故事会有多扯。我敢说好意思拍就是无耻的表现
据说从遥远的宇宙边緣观测地球能一眼看到长城为强大的民族自嚎感加一分
有鹿晗，景甜，只能给一分
浪费时间晚节不保的老谋子
借用朋友一句话花了6快8我都觉得内心沉重
剧情尴尬特效也说不上好糟糕的观影体验
有没有负分可以打，一星都是多的，迄今为止看过的最烂最烂最恶心的电影，白痴的剧情，故事就是一路打怪最终打赢，白天打一场，晚上打一场，雾里打一场，皇宫打一场，恶心的怪物洒一屏幕绿色液体，铺天盖地的身上疙疙瘩瘩的怪物，鸡皮疙瘩掉一地。生硬的表现感化了外国人，生硬的男女情节画面
冲新华社文章就得给一星
战斗场面好像奥运会开幕式
不要再搞这些烂片了行不行！！浪费钱！
防止被盗号，提前一星。
不伦不类的！刘德华一本正经的说杀死妖王，信号就断了，我都笑出声来了！景甜全程面瘫，好难受！景甜也是，你也不挑挑戏，畜生演大反叛，你怎么发挥演技呀！妈的，给4星，5星的人是怎么想的！
攀洋枝，拼凑演员阵容，找一些国内所谓的人气小鲜肉。。。最终还是大大的烂片！
果然人不能太有钱烂
嘈点太多。。。莫名的笑点。。。个人喜欢把故事讲好，细节处理得当完整电影
一想到片场景小姐也许会和呆萌热烈对话，我就浑身难受。。。看了。。
让我想起龙之战，可能要好那么一点。
大意了，买票前没看演员表
热气球，鹿晗演的好娘炮，王俊凯（是他吧？）读台词的时候我真的想死，蠢的不行
转自慕容雪村遥远的东方辽阔的边疆还有远古的破墙……围着老去的国度围着事实的真相……迷信的村庄神秘的中央还有昨天的战场皇帝的新衣热血的缨枪谁都甘心流连塞上……-END-从活着到英雄再到长城，老谋子成功的摸准了时代的脉搏，那就是人不要脸天下无敌
花式打鼓体操的表演式打仗，孔明灯走在世界科技前沿，跟奥运会开幕式一样毫无内涵可言，只是铺张人力.话说请那些片酬这么高的演员来跑龙套合适吗....毕竟从头到尾只看见景甜
卧槽这电影都能有5分
拜托放过呆萌
这类电影或电视剧往往故事内容空洞，与吸引力这三个字丝毫不沾边，不得不依靠营造千军万马的景象来撑起气势，吸引观众的眼球。大多数观众的电影审美，早就跳出了这个层次。另外，编剧组里就有外国成员，不知为何英文台词还会有时态的错误——问及过去的事情用现在时，而表述现在状态时却用了过去时。
给自己提个醒，以免上当受骗。钱多做点慈善吧，求求别砸出这种破玩意。
这是他妈张艺谋拍的吗？这是机器拍的吧！
有负分就给了。
boring~~
如果说拍电影是在登山，那李安是为了攀得更高，而不小心失足在“比利林恩”掉到了沟里。张国师不同，他是觉得自己上半辈子已经爬得太高太累，主动找了个直通山脚的悬崖跳了下去。他已经不是导演了，他是一坨曾经是导演的肉酱。
不看片名....我还以为是爵迹2呢……
一星给黄轩了，就是冲黄轩去的，几个镜头几句台词还有不知所踪的结局。本来还想再给一星，但在微博上看到某演员粉上映几天前就号召刷好评，注册影评一步到位，我就觉得这一星都是多的。
不打一分，对不起我出的电影票钱。
Impressive,veryimpressive...
张导，我还在为两年前您被罚的七百多万觉得冤的时候，你毫不留情的给了我一记重重耳光。我不怪您，估计，七百多万的打击，对您生活的重创，让您喘不过气来了。您生活里，夫妻肯定常常闹矛盾，孩子们一定有上顿没下顿，您必须好久没睡过一次安稳觉了，为了生计，我们都懂，毕竟钱的事嘛！
怕被盗号所以先打一星，不去看
头一次感觉一部烂片的主要原因竟然不是景甜…景甜在这部电影里超漂亮啊！
简直是个喜剧！！不明白为啥要个外国人来为拯救中国！场面大而无意义。人物多而无特色！浪费钱！就投入产出比而言就配一星！
我给一块二的特效，一万个草泥马奔腾而过之势的怒赞。我就纳闷了，刘德华彭于晏，郑恺，林更新是蛋疼了跑去给马特达蒙和景甜当绿叶，张涵予死了以后就开始跑偏
假大空！说他是爆米花片都抬举他了！什么鬼！为什么要马特达蒙来！为什么！
《长城》给人的感觉就是一个暴发户为了让人知道他赚钱了就买了一辆最顶配的拖拉机拉了一车烟花在村头放了俩小时。
觉得长城还不错的人里面一定会有一大半认为红高粱，活着是烂片。
四不像
王俊凯哈哈哈我一颗星都不想打哈哈哈哈哈哈
国师还有比这个更烂的电影吗？三枪？
除了鹿晗稍微立体点，其他中方演员都是机器人。服装造型，道具，场景太过刻意，让人出戏。故事匆匆忙忙，没有亲情，友情，只有简单的爱意。知道为什么开始打不过怪兽么，因为大家都把精力放在做衣服上了。
傻逼直男为了景甜非要看。简直是要去主动吃屎。妈的提前打一星祭奠我的126块钱即将在今晚死去的灵魂。_(´ཀ`」∠)_
国师栽了，这回。
写实主义魔幻大片，艳俗绚烂的颜色闪瞎狗眼,熟悉的剧情让我想起董存瑞舍身炸碉堡，票价特惠八块八，值！
后悔进影院了
一颗星给人妻设定的鹿晗
无感。
lan
因为彭于晏和马特达蒙想加一星好多人无意义的出来打个酱油啊都没啥用剧情啥的也就那样吧不是很懂为啥景甜比别的将军都要受重用
一星给呆萌
用真实经历告诉你们不要在微博上看影评（手动微笑）今天连看了两场电影，第一场长城，看到微博上一片夸的，大概都是字母组合和人气鲜肉的粉丝吧，看的我都信了，结果…还我票钱，这种为了大片而大片为了好莱坞而特意的好莱坞的感觉真的很不好，我还是应该早早地从演员配置上认识到这是一部烂片的
只能拍乡村电影的人非要拍高大上的奇幻电影，不被人喷才不正常，张老板你咋不上天呢？人家真上天了，结果跌得粉身碎骨……
里面演技最好的张涵予一来就死了！还怎么看下去？看景甜用那照着稿子念散装英语当翻译官？
景甜的干爹真牛逼，这么多巨星陪打酱油
很期待乐事万达为赵小姐玩破产
烂片不看防盗号
剧情不够，画面来凑，景甜奥特曼暴打小怪兽，这街扑得瓷实
万达千亿造城，百亿捧妈
请传奇霸业（网页游戏）服装设计离开剧组好么？同时为什么给我看一个套着中国套子的超级英雄电影？
听说会盗号？
不必看了
看一看，当做娱乐还行！
一星给马特达蒙和权游里的马尔代亲王？…还有我兽王，碾压女主和这些渣演技人类…
槽点太多。刻意堆砌那么多明星，只是凑热闹。
中国电影泡沫顶峰崩盘的代表作。
什么垃圾玩意儿……
看了半个小时就离场。。。真心烂的没谱
一向对此类导演此类影片不感兴趣，被逼着看的，华而不实故作深沉，片名潇洒地写一个《长城》，把长城侮辱的一塌糊涂，希望不要再出《长江》《黄河》《鸭绿江》之类的垃圾电影消费历史，初中生讲的比你好，近几年国内把张艺谋冯小刚一众捧得太高了，除了年纪大，没有优点
预防一下
还可以阿
为什么要黑长城？
张大导的国际范儿？呵呵。全片伦理演技节奏台词剧情特效均无。模仿欧美英雄片结果出了个四不像。找个几个小鲜肉做门面，没一个小鲜肉の台词超过10句。你亲娘咧。
景甜看的我尴尬症都犯了
张艺谋拍的烂片，跟别人拍的烂片，并没什么区别
还能说什么？还可以说什么？
拉机！
差评，老眸子拍这种片子是何必，请那种没演技的小鲜肉和小小鲜肉简直辣眼睛
一星当然是达蒙
没看。为了防止我的豆瓣账号也被水军盗走拿去刷高分就先差评为敬咯，乐视吃屎。
虽然没看但用脚趾头想就知道是烂片
首先，这个电影百分之八十的制作成本应该都用在片酬上了，我很怀疑留给特效和剧本的经费能有多少，看预告片我觉得这个电影已经是扑街了。一个中国人的故事，妈的编剧清一色的外国人，你他妈有病吗，这种不伦不类的电影以前没有过吗？你不知道这样会让人犯尴尬癌的吗？以为请到了明星就可以有票房去你妈
万达搞得轰轰烈烈的，还以为多好看，结果，卧槽，浪费老娘的钱就算了，还浪费时间，精神污染。群魔乱舞，没重点，据说请了很多鲜肉，可惜没演技，好吧，看脸，可特么也不好看啊！！刘天王跟达蒙还能看看，其他的就算了。张艺谋这是打算退山了？
没啥好说的
张力，早起张艺谋很多电影都很有张力，能把人物性格刻画好同时深化，不知道这次能不能
看完之后只有一个困惑：景甜的背景到底是谁？？（为了伯恩的脸我打一星）
嗯，场面很壮观。只是不像一部电影，像一部宣传片。
赶紧滚
一星烂片，国产情怀加一星。看看评论我还是一星吧，各种迷妹情怀太多了。
（2分全给特效
惊世骇俗的烂这本子幼儿园拍话剧都够用张导可能不看美剧吧平时这国际化步子迈的把文化卖成空壳儿内容成了笑料
请饕餮把王俊凯和景甜还有所有尴尬演技的傻逼吃了再也别吐出来。
大失所望
据说这片也在盗号刷五星了预防一下
艺谋一去不复返，景甜千载空悠悠。
还不如不看
我是水军！
看了血战钢锯岭，鉴别烂片的水平迅速提高了。
我觉得智商受到了侮辱
明知是屎，还是去吃了……此片的乐趣全在景田
2分。翻译挺好的。显得中文博大精深。
所谓好片。一定是有情感的。能打动人的。机械的堆技术和大牌的。浪费我时间。
难以用语言描述的差。说国师调教个毛线的演技，不就是觉得人家太鲜不够爷们儿嘛，贴了一圈小胡子，这也叫亮点？
张艺谋导烂片有超乎寻常绝佳的天赋。
太难看
毫无演技可言剧情就是渣渣！
张艺谋菊花残就已经死了
我替我爸写个影评，他说：“什么烂东西啊，假大空。。”
烂片，鉴定完毕
一般般，还是张艺谋场面宏大的老套路，内容苍白无力。完全无法体现演员的演技。
景甜太可怕了我错怪了爵迹
谁会想去看啊我只是单纯打个一星而已哎┐(´-｀)┌
它才不是爆米花电影，不要侮辱爆米花电影。它就是一件畸形的想操中国还想赚中国人钱的无良商品。（还没看的人真的不要因为好奇为它买单好吗？（这是我们唯一能报复它的方式了
高潮迭起的魔幻现实主义烂片……张艺谋这么多年来真是不仅没长进反而还倒退了。画面仍然是满城尽带黄金甲式的大场景+鲜亮色彩的老一套。外国人写的剧本根本就是好莱坞式东方神秘主义幻想，自贬格调。长城离汴梁八百里，请问这长城是在石家庄还是在保定？帮帮忙学学地理好不好。
怎么说呢投资的钱都花演员身上去了吧。一部好的大片不是场面大人多就行了。或许因为编剧是欧美人的缘故又或者大师对奥运的执念这部如果去掉击鼓等场面完全看不出中国元素还有外国制作团队是故意的吧这怪物形象谁想出来的
拍到最后感觉张艺谋都放弃了全tm是景甜特写一个表情演到尾呆滞的翻译作用江山美人之大甜甜
中国版的天煞嘛，然而弱的不是一点半点。画面一出来就知道是张艺谋，然而看完，好吧，立刻上豆瓣一星！
烂片，没什么意思
導演已經失去了講好故事的能力某幾位偶像藝人台詞演技比較可怕觀影時還有粉絲討論甚至尖叫
任何和中国政府亲近的艺术工作者都必然被腐蚀，而且最后一定尸骨无存。
这片子要是能过6分我直播吃屎
一星给达蒙，景甜连个AV都演不好的演员究竟为啥被捧成这样？是故意我们制气呢么？
预防账号被盗
张艺谋真是没节操，想起国师的名号，为了钱，不过尔尔，恶心
以后景甜真的有可能问鼎奥斯卡最佳女主角
我有一句妈卖批我一定要讲浪费时间浪费钱好莱坞的评论水平都没有看预告大致捋出剧情的我不信邪我信了我服了啥破东西？？？？
一星送给我家力宏片尾曲。张艺谋拍的这什么玩意，情节结构硬伤，完全搞不懂他讲的什么玩意儿，人不人鬼不鬼的。全国票价这么便宜明显的捧景甜，可是那英语尴尬的简直了。算了，再说就吐了。
负无穷！！！！退钱！！！！
影评中好多片方请来的枪手，片烂，再怎么包装，也掩盖不了其中的臭味！
恬不知耻四处偷技术的国家意淫别人要他火药
哈哈哈哈烂梗套路无意义复制粘贴的大场面要多可怕有多可怕只想原地爆炸
防盗？
提不起兴致，剧情软软绵绵
负分滚粗，马特达蒙怎么会接这片
烂片一部，烂片的典范，可能比郭敬明的片还烂，因为郭敬明的片没看过。辣眼睛！！！
这片子大概可以让景甜出名了。以烂出名
在电影途中我拿出手机发了个朋友圈：终于熬到还剩30分钟就结束了。出奇的那天点赞的特别多。出场后，我都放弃了去吃我最爱吃的烧鸡翅。
这种电影不可怕，可怕的是制作它发行它的动机。从顶层开始就完全腐烂的国产电影机制，演员，导演，发行方毫无下限的拜金，究竟是谁在亵渎电影，不言自喻，所谓的有话语权的行业精英是这样的使用资源，我对国产主流电影的所有希望都已丧失……
一颗星给景甜。
唉。这示爱太明显。什么都别过。
尴尬跟饕餮一样多，看完后越想越尴尬！
三枪拍案惊奇2
内地电影市场现在是最好的MoneyLaundering场子了吗，没看电影，一分只为送个景甜背后大老板
讲实话不懂这片能有五分特效还是可以的角也挺多剧情呵呵╮(￣▽￣)╭
中国人以一敌亿，外国人加入中国军队，以一敌亿
剧情之弱智令人发指
没看过。防盗
到这里我不得不佩服景甜了
还没看，景甜先扣四星，其他看了再说
有景田，无电影
还没看，但最多在电脑上快进看下马特达蒙；有景甜就不想去电影院侮辱智商；1星给被骗来演的马特达蒙～
真的，直接叫景甜或许还真诚一点，分说不定高点。这他妈就是一中国古代版的独立日二啊
全是尿点，毫无亮点
有点担心明年的环太平洋了，只希望小甜甜不要出场
一部很尴尬的打怪兽片
这部片子简直就是在浪费我的时间，没有丝毫看点。故事情节都不连贯也没有逻辑性，人物主角让人不停出戏，就像是一部拿来捞钱的电影。心疼张涵予，彭于晏，感觉他们被骗来给景甜当陪衬。
（微笑）一直在心疼呆萌（。）
我曾经以为我的钛合金狗眼坚不可摧，直到我看了长城(ﾉ▼д▼)ﾉ~┻━┻☆`
烂片！后悔去看了
开场10分钟，看到景甜那张脸我心里就咯噔一下
不像是张艺谋老师的作品,选角的各位小鲜肉演技太差了,而且不知老师对颜色的执念从何而来
不能再烂了
槽点太多不知从何说起
这可能是我16年打分最低的一部剧全程都是槽点看这部片子之前我真的超级期待啊很失望影片改名叫<<景甜>>吧
虽然没看过，但是还是要给一星
竟无语凝噎……
毫无逻辑，看他浪费时间，不是刘德华，才不去呢。不过我们的钱可以供别人养女人
张艺谋疯了，他以为是在搞开幕式吗？
我就在电影院看这部电影，虽然我还没看完，但是我真看不下去了，因为我完全不知道在讲什么，我觉得这种电影，还不如拍个纪录片聊聊长城的历史好看。啊，还有一个多小时……
和拍片就是圈钱的
烂！致敬一星给景甜配戏的人。。。
所以你们一边说烂一边还是掏钱去了电影院？
我想起诉张艺谋骗钱，预告片拍的热血沸腾，看了简直狗屎，愤不平。这是TM的强大无影禁军？无影强大景甜吧
国师用景甜，大胆，给你一星，是因为有景甜掏粪，他们值四星！本来以为你拍的电影会有中国历史的沉重感，长城的庄严，的史诗大片！！！没想到，拍成了靠外国人拯救地球的电影！！！下次国师不去去拍奥特曼打怪兽的电影！！！
是真的差。。。看的笑死我了，逻辑在哪，莫名其妙的环节
花万达积分兑换影票都觉得亏的年度烂片，没什么可取之处。
假大空，情感没铺垫，剧情没逻辑，全世界陪景甜玩儿，脑子是个好东西
花十亿就拍出这么个b玩意
要是在家看10分钟就完了
无趣，僵硬
沒看過，防止盜號。
只能说很不吸引人，一切都显得特别假，剧情让人，哈？这样就？就这样？场面是不错，也有一些漂亮的画面，但有什么新鲜的？或者说光有一些美的画面就行了吗？打怪兽就好好打怪兽，跟长城有什么关系？地道里打怪兽，天上掉饕餮下来，都行啊。
兄弟，我看你拍这个是要吃象拔蚌哦。
一部电影无论你想主打的是明星阵容还是特效场面，我都希望他能讲好一个故事。
一颗星给孔明灯镜头其他全部都是差评我怎么就被拉来看了这种乱七八糟的电影
可以打0.5分吗？
说实话看简介都觉得这个电影没意思。。。
真没想到张艺谋这水平了，晚会导多了导傻了，不会拍电影的。原来我觉得景甜长得挺漂亮一个小姑娘为啥这么多人黑她，今天看完确实没演技。但这种片里长得好看就够了，演技也是白费。
故事和人物立不住，其他都白扯
年末还能看到这种烂片。
面瘫+故事乱七八糟
就这剧本，就这阵容，就这女主。刷新了老谋子的烂片之最。
因为是张艺谋，所以给一颗星。
凑个热闹哈哈
爆米花商业烂片！
世上最烂。服了各位演员和导演。
张艺谋翻车啦！
张艺谋的片子看不懂，以后不会再看他拍的影片了欣赏不了，演员往丑里整，场景往大里整，看完也不知故事要讲点什么意思，张导演拍的片子只适合给初中生看，满电影园的学生，观众叽叽喳喳，真不知道这些学生到影院是干什么来的。
没看，但就是任性的给一星。
为什么不开设0分
看了半个小时就走了，所以没有看到王俊凯，哈哈！！
一点都不好看，刘德华这台词还不如小鲜肉，郑恺演的挺好的
没看也不会看，对这种烂片就得来拉个分
一颗星给张艺谋三个字，只有审美的空洞是不行的，为美而美，您觉得会美么？
看到景甜就够了，然后就是一帮小鲜肉，看着就反胃，还想骗我掏钱买票？做梦！
请问新华网，凭什么？【新华网：《长城》影评人不应刻意唱反调】新华网：影评人对电影的评判标准高这没问题，但不应非要通过唱反调来体现。“士兵打怪兽”的故事虽然很简单，但对一部欲打入欧美电影市场的大片来说，这是最便于外国观众理解剧情的策略。如果要对《长城》评分，7到8分应该是比较公允的。
长城修到了丹霞地貌上，五颜六色也与三枪一脉相承。鹿晗强行加戏，开幕式导演太多完全走偏，密集恐惧症的噩梦，金刚饕餮有点儿萌。以为设定毕竟有点儿沾权力游戏或者进击巨人的大概念，然而一点儿皮毛都没学到。这样对比想想，整部片子到底在干嘛啊，什么都拿不出手啊
景田这破演技。看到王俊凯我也是醉了，商业片太没节操
听说有盗号的打个预防针
更新看了一星没白打
打仗拍得跟办年会似的。
看到导演和主演名字，就可以打一星了
对于景甜的背景我是服气的
这几年看过最烂的电影分分钟出戏觉得很好笑为啥没零星
景甜你NB
本来以为为什么这么强势的演员阵容，为什么这么低的分看过以后才知道，除了演员毫无看点可言
张艺谋原来是个中二病！
听说会收到律师函？张艺谋已死。
美国人写的中国故事，纯粹圈钱之作，还谈啥中国文化输出…也别吹什么中国影视工业化问题，明明用着别人的特效团队，能发展啥，就是导演们多了个就业渠道，然而失去话语权创作空间被限制的大导成为了好莱坞电影制作产链上的一个机器，中国需要拍中国大片而不是给别人拍好莱坞大片
槽点跟电影里的饕餮一样密集。
鸡零狗碎。不明所以。浪费时间。
告我？
看预告片觉得像抄袭冰火的北境长城的。没兴趣
中国电影，看演员阵容就能判断，这真不是偏见。感谢张艺谋导演向大家证明了他也能像郭敬明导演复制小时代系列电影在中国的成功。
看了提前场，简直噩梦！！年度最差“商业特效大片”！！大甜甜牛逼，绝对女主，辣眼睛还辣耳朵，艳俗的色彩，弱智剧情，2分不值的特效！除了马达和他的小伙伴没有能看的，一干鲜肉最多台词不超过五句，除了长城的景色我实在找不到其他看点。最后马达是不是很缺钱？？怒转国师黑！！
这种片子能有5分？？？一星不能再多
不能再高
场面很宏大，特效满分。可是人物剧情呢？！感动人心的东西呢？！好的电影，必定是关于“人性”的。如果只是单纯的技术，又有多难呢？！希望张导及中国电影人以后多用心思出好片。打动人心的力量是没有国界的！
听说给差评违反《张艺谋法》和《乐视法》
本人表示不会去看，扔进垃圾桶，一分都觉得多！
烂的如预想一样…一星给奥运开幕式一样的各色方队和送葬场面...
我没看过别问我为什么打1星！
今年把几个华人“大导“的电影都看了一遍，变老真惨！
极差
一种amazing的感觉
不想做过多请假
对不起，实在很讨厌景甜
送你落地，不谢。
景甜升职记。
全场都在尴尬，关注点完全被台词都说不利索的小鲜肉们影响。奇怪生硬的叙事，不知所云的对白。就连马达、达福这种级别的演员都被你们拉低了水平。没看到导演口中把所谓的中国特色输送给国外，但老外们一定会记住这些面瘫一样的鲜肉演员。再降一星，给五星的水军太多了。
一星防盗号～～～
张国师就好好搞晚会吧
白瞎这十亿和我的时间了
年度最烂。特效勉强合格，人物和怪物的刻画基本为零，文戏尴尬台词更尴尬；起承转合的框架是有的，但是剧情被严重阉割——几百年没见过九十分钟的“商业大片”了。不是输出中国元素，贩卖还差不多。
用一张电影票的价钱看了一场1.5亿美金拍出的电影感觉蛮值得，尤其打怪场面炸裂。给一分是因为小鲜肉演员们一次次挑战我的忍受力
我只想说别什么烂片都推给爆米花电影好吗？！
没有WiFi就会死的饕餮
对某娘娘无感，但一堆毫无诚意的打酱油角色，从演员的选择就充满了哗众取宠，毫无诚意。既然冲着钱去的，就别谈什么情怀，恶心
烂得不能再烂的电影…只差骂粗口了
什么鸡巴玩意儿
大型团体尬操
真的是…阿西吧…早知道选二刷罗曼蒂克了
怎么可以拍的毫无看点？
没看，也不会看。给低分是为了表达对律师信事件的愤怒！
看来养那么多孩子负担确实重，走惯文艺的老爷子都要抄起家伙出来赚钱了
晚会儿张导拍了一部手游动画…#劳资居然要看sully机长买错票#
1.古代就有文工团;2.糟!唯一长胡子的中国男人挂了;3.总觉得孔明灯会拼出Bianliang1008;4.没想到,火炬最后是这样点燃的(火炬手:艺术体操和射箭金牌获得者);5.鹿晗是除邵将军以外另一个有胡子的男人/女人本来最看好你,小伙子!虽然还很稀薄!
一颗星给饕餮，让我学会念了
景甜你高兴就好！
哈哈哈，给你一分高兴了吧
有一说一，客观地讲景甜长得还是很不错的。
冷漠刘德华一说话仿佛是这部电影的第三种语言剧情简单又拖拉几个角色牺牲的时候完全没有情感共鸣我都不好意思说自己逃课出来看这部电影😂😂😂
全片俩字！尴尬！！这特么的完全没剧情
景甜零分
所有演员没有一个演技在线的，像演木偶戏一样，每个人说话都带口音简直分分钟出戏，唯一印象深刻的就是张涵予死的时候唱的类似秦腔的歌
#:）我同事说好看的、骗子😑
原来主演还有陈学冬，三秒镜头不看演员表根本发现不了好吗……张涵予领盒饭领的也太随意了吧
奔着电影时长我就给一⭐
新华社说给七到八分，我就只把一星给赵牧阳的秦腔
老谋子是不是可以考虑退休了？
洋不洋土不土的，可以说没什么剧情与其说爆米花电影还不如说是粉丝电影。太糟心了景甜的电影以后绝对绝对避让了
老谋子，你已经开始拍这种垃圾度日了？
一星送给呆萌
吹这部电影里的中国文化的孔明灯？秦时明月汉时关？还是春晚式（并没有什么用）的团队还是误导的长城？内容空洞人物形象非常不立体还有演员张涵予你是宋江没出戏吗刘德华和彭于晏你们的口音没人批吗王俊凯能练练台词吗以及这片除了景甜谁家粉丝吹演技不尴尬吗都是背景板到底在演什么
希望豆瓣不要沦陷
一部悬疑惊悚硬生生地被几个垃圾“演员”折磨成喜剧片，很棒的观影体验，让我全程有槽点，这几天的怨气全部发泄出来了，所以有的时候看点烂片不是啥坏事。
神他妈烂，我明天要考四级竟然花钱看这个！
场面壮观剧情烂，一星给景甜，挺美的。
看见浓厚五颜六色的彩妆就在猜内里得有多难看，可落差还是太大，导演你玩蹦极放的绳子还是太长了。这种羞辱观众扑街的玩意，今年他妈的躲过了爵迹，没躲过这群“城管”。张导你既然这么不要脸就甭洗了，直接睡吧。
再次证明了这种中西合璧大杂烩的片子就没有好看的，谁也救不了
国师老矣，尚能饭否，顷之三遗屎…
笑场次数有点多(^Д^)
如果不是男神已经定好了场次，我宁愿重看一遍罗曼蒂克消亡史。
刷新本人观影下限，除了不停喝可乐找不到提神的方法。马特达蒙应该是被钱砸得不得不拍吧……张导应该是家里子女多经济压力大不得不拍吧……这弱智的剧情连槽不知从何吐起～
感觉重温了北京奥运会开幕式。
着实的不怎么样！浪费了马特达蒙这样的好演员，张艺谋再怎么折腾看来看去还是个学摄影的呀，导演功底差得太远了。
北境之于异鬼，长城之于饕餮，以后看到中美合拍拉黑就好了
就冲新华社要7，8分，烂片还不准骂了
喂发行方食屎(*°ω°*)ﾉ"
本来就没指望特效...剧情真的是硬伤
全程打怪……没剧情
槽点有如饕餮般密集。也好在满足了我的吐槽欲这票钱倒也不算完全打水漂……
剧情尴尬，某些演员更尴尬
为了一星
Howmanystarsmustafilmcostbeforeagirlissatisfied~
知道是烂片，但是还是被人拉去看了。看完以后，大家一起吐槽，真是太烂了，无聊透顶。网上那些吐槽都说的很对。再加一条，特效也并没有多牛b，普通水平。中国演员除了景甜和德华都是酱油。各酱油中，张涵予和郑凯演技明显高于其他人很多。最后，让外国人做主角拯救长城，真是让人生理性膈应。
鹿晗和掏粪男孩什么鬼...
被同学拉着去看的。看片名以为是历史片，起码是个抗日剧吧，当我看到怪兽时一脸懵逼，傻逼的战斗阵形和特效，用冷兵器打怪兽简直脑残，看着悲壮雄伟其实没有任何卵用。故事也毫无亮点，景甜演技捉急，老外稀里糊涂成了英雄。这是一部宏伟的烂片。
听说长城是彭于晏和马特达蒙演的，作为迷妹的我兴冲冲地去看了，没想到还看到了刘德华张涵予林更新黄轩鹿晗陈学冬王俊凯郑恺等等，更没想到的是他们都是给景甜打酱油的，万万没想到的是导演居然是张艺谋。也难怪，电影里的方阵排演像极了那年的奥运开幕式，在鹤军体操表演的时候我就该想到的…
同样是鲜肉粉丝电影我宁愿可能再看一遍爵迹可能是期待值不一样的问题这部电影比起爵迹更让人失望昨天引起纷争的张艺谋已死的言论看完后还是很能get到的
看完后除了特技，什么印象也没留下
恶心
好久没看过这么烂的片了
为了友邻被删的广播和影评
除了特效还能看其他的真想给负分
逗谁呢
这种cast拍出来这种片，浪费。这片景甜不用背锅，正常水平，张指导背锅去
强行中国元素+独立日2剧情，我真要被这强悍的“中国好莱坞”模式恶心到了。
防止盗号给一星，看到保持队形。#手动送垃圾片一程#
无节操的烂
谁去电影院是想看山水实景演出的啊？啊！
啊～好想当景甜啊～啊～
国师越来越不会讲故事了，除了男女主所有人都在打酱油，审美布景还不如英雄十面埋伏，比三枪强点
newlow。。。newlow。。。
还看的IMAX，浪费生命的两小时，傻逼鹿晗
长城，贾跃亭最后的狂欢，乐视最后的坟墓。。。
唯一的一颗star是给红毒蛇
全民一星活动开始啦？
对不起打个一星防盗号别怪我怪水军
片尾曲不错！
陈学冬在哪？
账号异常登录！抗议！
尴尬。
这不是一部电影
中不中洋不洋，不伦不类的好尴尬，小鲜肉什么的完全是为了圈钱才找来当背景板的吧，根本没他们什么事！全片大部分时间在讲英语，到最后拯救中国、拯救世界的还是个洋人，中国士兵只有穿的好看吧，真讽刺
没看
中西结合，不伦不类，演员一个比一个尴尬，国师也不过如此，商业片不适合你，还是去拍些文艺片吧
无语凝噎,智障和智障合作拍出来的智障电影
冲着新华网的加持没看过也要来打个一星！
盗号预防
天呐马达不是二线演员啊啊啊啊啊啊啊啊！这玩意北美上了马达声誉怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！
负分
国师被宠坏了，或者是本来就没太大艺术追求
一星不能再多了给我呆萌🙄剧情老套空洞，中国元素配好莱坞大片不伦不类，密集恐惧症恶心到爆炸。
特效只能说可以，但是细节实在是不敢恭维，战争片，你拍的严肃点行不行，搞那么多颜色，你在拍奥运会开幕式吗？还有女主景甜，我咋感觉中国的古装片里面的女主角咋都这么丑？投名状里面的那啥？长城里面的这啥？偏偏还那么多戏份！
5.8分我看还是水军奶上来的。太操蛋了
今年看过最烂电影，超越了无极，观影过程中让我感到小时代是多么的好看，张艺谋可以的
看了预告片就完全不想看了这就是西方正与恶对抗的题材老套无聊一点中国的味道都没有也许就只有拍这种肤浅的片外国人才看得懂中国文化的博大精深一点也没表现出来我还以为这个是生化危机终章（最后的防线之类的）呢
很高兴再一次印证了有现在大陆小鲜肉小美女的电影都是彻底的烂片。不用说了，周星驰那个贺岁电影的评分和票房估计低的还不如上一部美人鱼
景甜·谁都能死唯她不能死·各种不明所以の特写·扛翻译大旗·真女主。掏粪小皇帝开口跪，笑到没力气吐槽。除了呆萌和景甜，辣么大牌阵容真是实实在在的打酱油，黄轩在1小时08分才说上全片仅有一句台词估计连酱油瓶都算不上了(๑•ั็ω•็ั๑)
这片能有5分？
就凭铺天盖地的广告和水军，老子要刷个一星
打分保号
比想象中的烂
为什么一直都用垃圾去恶心中国爱电影的人！？
1216星光实在不知道拍出这样的影片有啥任何意义实在不知道很多明星接这部戏是什么心态可能贵圈的很多规则实在很酷罗曼蒂克甩他十万里长城
第五代导演陨落之作。
烂片女王主演
不想评论，景甜的实力已经牛逼到一众实力男星给他做绿叶。。我对刘德华张涵予马特达蒙有些许失望，当然，他们也是为了钱。张艺谋这么没底线的导演，我也是醉了。发誓不再看他的新片。浪费了我的血汗钱去看。一星是给特效的。
被尴尬死了
一个或两个逗比没演技的演员，对，你猜对了，这里我特指景甜和王俊凯，能毁了一部电影吗？以前我没觉得，今天我终于明白两件事，第一件烂演员像一个个老鼠屎会毁了一部电影，第二件，国外的某些还好的影星为了钱什么都干，对，这里特指马特达蒙，正如本部电影宣传的贪婪。
心疼电影票钱
防止盗号，先打一星！
一群酱油，演技也不行，真浪费票钱，虽然很便宜赫赫
非常非常非常烂，比九层妖塔还烂
景甜的我最酷我最帅我说英文最6的个人show以及五颜六色的团体操，全程听英文不要字幕到中文反而看英文字幕，我不想说我从头到尾都不知道那是鹿晗🌚
最近争议很大的片子，从片花就不喜欢的片，过分追求华丽的特效和所谓的突破，忽略人物和剧情的塑造，故事单薄并且毫无美感。
这一颗星，为音效打的。其他的，就不说了。
2016.12.26，哇，超难看
赠票也不看，直接一星，第一次。
看完了第一时间来打个0分
傻逼，还钱
一堆明星（好材料）拍出（烹饪）的烂片（黑暗料理）。
没看，也不会去看，就是，不打一星对不起豆友。你还我马特呆萌！！！
老谋子第二次指导奥运会开幕式【靴靴
刚刚看到新华社发文，给那些评低分的人扣了顶唱反调的大帽子，吓得我赶紧来唱了个反调。怎么滴？我又政治不正确了哈哈哈哈
真特么烂的爆。。。
年度烂片王还能更难看点吗？
有景甜一定妥
张艺谋一定想不到自己有一天会和郭敬明竞争年度烂片的头衔。
真是一部智障电影，5分太多了，我来拉低一下平均分。
故事情节记住了，电影本身没办法记住，晕菜，这么多明星大萝卜呀！
没看也给一星，再决定要拍这部电影的时候就是个错误。长城的中国明星表足够让人吐一缸了。景甜兴，电影亡。
很棒，给个大大的一星！
看完演员表预想应该是一部景甜写真。。看完发现还真是！
没看，来打个分，让你钦定
金丝雀
看这种电影，就是浪费时间。
本来不想评的，不过看了微博热搜表示很气，演技颜值担当马特达蒙全被忽略，鹿晗演技秒天秒地秒空气，脑残粉真是厉害了，要是不是这个阵容就好了
马特达蒙：好尴尬呀。
先评一星，防止豆瓣自动打分。可怕。
惨了，我怕是看在杰森伯恩的面子上要去看
有景甜无好片
太难看了
就这样🙃
李安还是那个李安，老谋子已不再是曾经的老谋子了！一层不变的打怪剧情配以泛滥的特效场景如今已是商业电影的标配了，除此之外老谋子成功地将所有烂片元素混于一体：别扭夸张的国语配音、廉价俗气的服装色彩、粉丝导向的各路明星、生硬突兀的强行幽默。“长城”这个恢弘大气的名字终也被这样糟蹋了。
谁能教我豆瓣怎么评0颗星？
神特么垃圾
景甜红不红，一点都不谜。只是张艺谋，你把片名改成《魔兽世界》好么！一枚人类女战士在长城上打怪兽刷副本，就和长城有半毛钱关系了？算了，还是不要侮辱我的魔兽世界了。
呵呵呵呵
满城尽带绿怪兽，辣鸡，完全不造重点是啥。难道是大甜甜感化了呆萌？！神经病啊😱（请脑补薛之谦式发疯）
支持景甜
无话可说……
一星给画面
1、景甜一如既往地毁人不倦，连国师也中招了。2、有景甜即烂片定律依旧有效。3、国师能不能别再搞行为艺术般敲鼓和人海战术了？看一次惊艳，看多了累。4、国师就这么晚节不保真让人一言难尽。5、张涵予领便当时内心一定是觉得特妈终于解脱了。
一星给呆萌，特效一文不值。
整个电影，是在未佩戴眼镜，坐第二排的情况下看的。看完就两个字，头昏！
好看！（我是水军
这样捧可能还是捧不红景甜，呵呵哒
乡土气息的配乐，网游宣传片的剧情，各种面瘫的演技。。。花钱买票纯粹为了看红毒蛇和马特戴蒙。
真的是烂到一定境界的电影，全片下来没记住一个人呢。哦对了除了后台景的盛世美颜呵呵！谁都能死有后台的绝不会死。
啥破玩意儿还票钱！！
哈哈哈哈
本来不想吐槽，看到有人夸张艺谋美学，我控记不了我记己啊：女兵敢死队加胸罩盔甲，还是景泰蓝的，你们可看到了吧，宋朝士兵的斗篷和皇帝一个颜色金黄灿烂，彩色的盔甲看起来好劣质，就像景区的10元店纪念品，宋朝让赵牧阳出来唱秦腔是有多热爱故乡……不说了，我今晚还要睡觉……
整场电影下来无聊到只想惹乎坐在旁边的男盆友
很失望，美国爆米花电影有的通病它都有，还有一群演技尴尬的演员。几个人死的我一脸懵逼！景甜的脸根本就没有表现力。。。实际上美国的爆米花电影很少有女性作为主角的。。。因为女性在爆米花电影里的张力不够。另外中国电影学什么不好要学爆米花电影？欧洲日本有学吗？
景甜戏内戏外都挂着“不死光环”==还把彭于晏放在辣么靠边的位置差评
我是长城，但是我已经无语吐槽了。
屠龙宝刀，点击就送，美女主播陪你爽翻天！
其实光看卡司就知道是烂片了。
这部剧我都不想评，可是不评又怎么表示我的鄙视！这就是张艺谋的水准？
没有最差，只有更差。
一分，不能更多。看完后印象最深的是，刘德华，鹿晗，张涵予全都死完了，留下一个女的打怪兽。女兵苦练标杆技艺跳长城插怪兽也是震撼了我的心。除了歪果演员一点硬汉打斗场面，本片毫无亮点。中国古代人英文简直太好了。
我只想说小甜甜你到底何方神圣你“能量”好巨大啊！
一星给bug怪兽
无聊、打发时间，就去看呗，这片子能给五星的不是水军就是洗地的。总之不值一看。
拍这种电影意义是什么？
中国电影市场在崛起，但是一个个巨匠在倒下…
怎一个烂字了得
这什么鬼啦？饕餮太丑了害我买的爆米花都没吃完
我想给零分。。。
不文不武，不中不西，不伦不类。对某人的厌恶上升到顶点，因为你有钱，就弄出这么个玩意来。
我去！好久都没有片子可以让人想中途离场了啊！哪哪儿都是熟悉的人脸，分分钟出戏。唯一能看的就是张涵予，可惜死得早。连华仔都是浓浓的狄仁杰味儿。黄轩，林更新的角色让跑龙套的来演都没有任何问题。整个故事肤浅到侮辱智商，每一个递进都非常的突兀。景甜不止文戏烂，武戏更像是个线木偶。。。
《归来》我喜欢。这《长城》不行，叙事太糊弄，处处打马虎眼。为了关注度，不能给鲜肉硬加戏啊国师。群戏，几乎没啥立得起来的人物。演员，除了小马达，其他全不在线。一星，全给特效。鹿晗变身董存瑞的时候没给我笑死，铺垫都没啊！！打得我措手不及！！
十块钱的票，也还行
场面还行，故事差，选角差，为流量而流量。
景甜就是一颗老鼠屎！
哎……景甜，可惜了我呆萌了，不过可能也拿够钱了吧
今天水军好多啊，一堆这几天的新号刷五星，过来拉低下平均值，不要害别人掏钱去看辣了眼睛。
没看过，谢谢
全程犯尴尬症
张国师还是去死吧
各种莫名其妙。
我就凑个热点
剧情实在渣渣，像一部中国版的猪罗纪。一星给马达哥。
我会蠢到花钱去看这种电影？？不！不花钱我都没那时间和精力！现在我已有分辨烂片的直觉了，了解导演、题材、演员、故事大概…基本八九不离十，上来打分，只想表达对于这一类烂片发自肺腑的厌恶！！恶心人，恶心人，恶心人！幸好没看过，被烂片恶心到会难受很久！！
等下？？？这剧有陈学冬？？？？我他妈瞎了？？哦问我这电影怎么样啊？嗯.....？为什么彭于晏台词才十九个字？这部片完美的剧情我一看就懂一部以景甜为领张涵予刘德华彭于晏鹿晗为绿叶的全程演员不需要演技只需要背独白的一部战国哦对不起长城！张导晚安
张艺谋是被下降头了还是没钱了。被逼得太惨了吧，选些什么角色？？景甜鹿晗我不想说了。王俊凯当皇上？？我演你妈妈的大雪逼，普通话都念不好就来演？一大股重庆味一下把我从长城扯到山城棒棒军去了。真的，你国影视业真的救不回来了，谁碰谁死。
SB电影。张艺谋堕落到这种地步太令人恶寒
好看精彩完美
那位的後台這麼硬，會不會動員小學生去看，締造票房奇蹟?
失望除了特效好点就没别的了现在特效片看太多了剧情演员台词尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬尴尬
这片还看的首映IMAX是不是有病………外国人来圈钱中国塞了几个人(呵呵)电影完全成了个政治任务…坐在椅子上的我简直要尴尬的上天了…镜头数按身家背景来的
加班写完斑马，地铁上临时决定看。国师真尴尬，只有些五颜六色。
再也不相信张艺谋了。
能给0星吗
唉，无聊啊，扯啊，伤心
除了特效，还有什么？除了特效，还有景甜！！！根本看不进去啊
尴尬的几个演员压过了一切
谢谢张艺谋给我们带来的奥运开幕式续集求你不要把这个垃圾推向国外院线丢中国人了好嘛1分献给服装
酷炫肉体空洞灵魂
2016最失望电影，毫无亮点。全场哭笑不得，尴尬不已，只有花式击鼓笑喷了。红毒蛇亲王是个好演员。
三枪排第一，这个排第二
新病种：奥运开幕式拍上瘾
微笑脸
感觉不伦不类
一分送给乐视
张艺谋可以退休了
景甜，tfboy电影一生黑！
我连一星都不想给
不给国师续一秒说不过去，不向黑恶势力低头
顶着大霾去看了一个乐色电影…0.5分给五毛钱特效，0.5分给丹霞挺好看。
为了捧景甜，张导也是拼了！
马特呆萌也拯救不了景甜的演技
看到五星战队古代版我笑了，看到景甜一口流利的英语我笑了，刘德华英语说的比国语好我笑了，各种小鲜肉打酱油我也笑了，意义不明，叙事生硬，又是一部声望大于实际的电影，可以说是在电影院看过的垃圾电影前10之一。声势浩大气势磅礴可能是它唯一的优点了
年度第一烂片。感觉就像在吃屎，偏偏这屎还是自己花钱买的。
尴尬癌晚期患者，吉跋卡司
马特达蒙自己都说这片是坨屎
电影剧情太过简单，毫无思想意境可言，故事发展无章法，基本完全消耗观众对张艺谋三个字的信任！
张艺谋一点气节都没有，失望，用人跪舔权贵，行礼还有右手在上的，逻辑完全没有，票价只值一毛
坑爹的电影，故事交待得不清楚，人物多一点都不丰满，牺牲一点都不悲壮，怪物都看不清楚啥样子，还没有冰与火之歌攻长城好看。
……………………明明是外国电影…………………………………………
烂到不行看着睡觉
这么华丽丽的烂片实在浪费资源可怜了我的彭于晏我的张涵予我的黄轩我的马塔达蒙..众帅哥挤在小小一个镜头前可是辛苦了哇神奇的女子蹦极队大概是为了景甜加上去的？景甜演技比唐嫣要好眼神也稍有力量但还是不及格麻烦不要再拿大片当家庭作业尝试一下性格鲜明人物饱满的小角色可能更有突破
景甜真是丑！！！
水军已经杀到
好烂好烂~找不出词形容了~
我为什么选了个4d影厅？！不停地怼我，喷我，晃我，搞得我都睡不安稳！
去看了提前上映的片子，结果被亮瞎了。张艺谋还是压不住景甜+鹿晗+tfboy+神编剧的组合攻击，整个片子，叙事混乱，强组马甜CP，亮瞎全场的主角光环，浑身bug的怪物，莫名被编剧杀死的各种男配……奉劝张艺谋不要乱拍片子，晚节不保啊……
景甜给负分。
还没看就直接给一星，一星还是给马特达蒙的。最不服气的就是，搞艺术的没有搞艺术的气节。还要不要点脸了。
永远不要对一部电影抱着究竟有没有你们说的这么烂的心态走进电影院
有景甜的片子能好嘛
推荐，如果你想被侮辱智商
看了预告片感觉打开了一个全新世界的大门：一股浓浓的尴尬气息扑面而来。不要搞我。刚看完钢锯岭和沙利机长已经觉得可以满足地过完今年，就不要拿这种电影坏了余味了。
唉哟卧槽，我之想看五色战队打的爽都不满足我。。。
看一半我来在电影院评论，真的难看啊！
垃圾，垃圾，全是他妈垃圾！
本质上这片和富春山居图是一样，一堆明星没一个有个性，全是道具。奥运团体操之魂附在了饕餮身上，饕餮就差喊一声：和了
只能感叹导演资源真好啊，啧啧这取景地，国家级地质公园，那特效啧啧花了不止五毛吧…哈哈哈…港真，我就是去看个饕餮的。
这么一般的电影为什么不直接打1分？
我真的很尴尬，我看的时候真的脸红了
我只想看一部能把故事讲清楚的电影，你非要给我讲“好莱坞合作”“走出国门”“画面精美”“高科技”？！这和脑残粉的“你知道他有多努力吗”有什么区别？我只想电影好好说话，难吗？正如我爱的一位成功女士所言：“开店最重要的是要地段好，你在人民广场就是卖屎都卖得出去！”
不是我黑甜姑娘，是奔着面瘫哥去的，被甜小姐的演技雷到了
为上面的批评贡献一星。
这拍的都是什么鬼？当中国人都人傻钱多吗？
只能给这个分了……
主演里全是老鼠屎，就一粒米，还能吃得下去？
仅凭一己之力拉低下分数吧，但求中国电影不要再花重金一些毫无演技的演员了。
一如既往的垃圾，圈钱电影，
一星给特效，景甜真心不敢看你的大饼脸，怕做恶梦，谁来破解你的身世之谜啊？
人山人海，五颜六色，知道是部烂片，只是确认下会烂到什么程度，不过那些场面也值回票价了，如果只是单纯看的话，千万别去想。
剧情尴尬，欺骗智商。
我特么智商受到了侮辱
没人任何亮点的片子，只是一群大牌在打酱油
那些拼命吹的人，心疼。
作为爱国的人，刚在美国影院看到长城片花时，是充满期待的，但看到五颜六色的麻将席盔甲，网红脸的统帅和tfboy皇帝，就感到一股深深的尴尬和弱智，于是往椅背里缩了进去
我的父亲母亲时的张艺谋不是长城的张艺谋了。
如果这电影是其他导演拍的，我可能会给6分。但是张艺谋，不好意思，1分。
预防盗号
张艺谋已死。都对不起艺谋这俩字。
我本以为！至少比冯小刚的电影好些！没想到结果确实如此的烂！
白瞎我9.9还有路费……
负分在哪里！
领衔主演——景甜
一颗星给老张和老刘
一星給劉華
这电影本来想给2星的，减掉一星是因为那些乱捧这个电影的喷子
电影开始15分钟后我就彻底方了，你们港式普通话，台式普通话，人人都会讲英语，好，我忍。你们穿着网络铠甲开搞奥运开幕式，我忍，你们对着没有羊头人身的龙王之子中华神兽饕餮说wthb**ch我真的忍不下去，真的忍不下去了，你们能不能尊重下中国神话的起源之兽啊，我非常的不开心呐。
饕餮的设定和星舰战将里的虫子太像了。剧情也就那样了。
观感不如贺岁喜剧
让人不忍相信这是张艺谋的电影。毕竟就算是英雄，哪怕是三枪，或者黄金甲，起码也还是美的。宁愿相信张艺谋是想给孩子们挣点钱，而不是他打心里认为这就能做到文化输出了。公允的说，换个导演可以打到2星，但是国师不行。
年度最烂就是他
凭什么中国需要外国人来拯救？
爵迹好歹是闭门造屎，国产的屎国人吃。老谋子这是我家大门常打开，欢迎你来吃我屎啊。
这么多大咖就是为了给景甜当绿叶和背景板我也是醉了，剧情和道具的槽点多到不知从何吐起。有演技的缺少发挥空间，没演技的依然没演技，啊大概鹿晗能勉强算意外，这部里他的表现还算凑合。
智商战略不在线
粗糙的故事线，搭配奥运会开幕式的即视感=怪兽👾
以后别叫国师了！景甜到底啥背景？心疼很多很多的演员
我错了我不该为了看马达就一时冲动买了电影票😭我错了我不该不信邪去看大甜甜的片子😭最可怕的是这片子还要在其他地区上映😒
新华社钦点7、8分。路过顺手打个分
看了长城，我觉得给郭导的爵迹打一星有点过分了。还有，乐视越来越专注推出面瘫了，无比专业啊！股票跌还是有道理的……
希望老谋子还是好好拍他的文艺片吧。
科幻怪兽片
对不住这一分只能给长城了
看见王菊开和郑凯的造型就不想看了，发际线。。。额头那么奇葩是要当灯泡照场景啊！？顺便说下，这就是陈学冬目前评分最高的一部电影了呵呵
张艺谋想圈钱和进军好莱坞的心都冲破屏幕了奈何拍的不伦不类一分给达蒙
3。这是一部搞笑片……
一星防盗号。。
为了MattDamon去的，果然看完预告片的感觉一样，把它当成电影看连及格分都没有，当成动画片看吧，做的也一般，配音差到极致了，演员全都在打酱油，如果没有达蒙情节就不用去看了
一如既往的假大空。还有，拜托不要动不动就往什么文化输出扬我国威上靠，别这么上纲上线的。
《长城》里景甜不是最烂的！TBboy兜底了，仁义啊大兄弟。这电影如果拍成大型风光景点秀一定很受欢迎，毕竟舞美太强，可以叫《长城印象》。唯一的亮点就是六军缟素时的唱诗。我看电影时会把景甜脑补成贾玲，这样至少搞笑点。
渣！渣！渣！
一星只为我马达男神！莫怪豆友苛刻，对于无数个有天赋又够努力却得不到机遇的电影人来说，这种动辄能集中圈内所有优势资源却只是吹了把大牛暴殄天物的行为，是不折不扣的戏耍和欺辱，对观众又何尝不是。看啊，我手握资源想怎么玩就怎么玩，你爱看不看我拍给全世界的你不懂。这么嚣张自恋就别怪我迁怒咯
没看，但我想打一星
瞅他么乐视那个b样当biao子还想立牌坊拍的烂还不让骂钱都花了就看这个垃圾这是欺诈消费者
张艺谋不要脸
你们都忘记十面埋伏了么？
心疼呆萌和红毒蛇
来凑个热闹
说白了！为啥分歧这么大，很简单的原理。影评人阅片量摆在这，那些说好看的估计一千部电影的阅片量都没。本身就不是在一个观影层次上，所以很正常！对了有些说真正的影迷喜欢，不是打击你没超过三千部的阅片量就不要叽叽歪歪了！
脑残剧情，逗比景田，完美特效。
预防一星，景甜最美
学学隔壁罗曼蒂克消亡史，同样是集结大牌，看看人家调教演员的功力，我们看到了很合拍的王传君杜江阿娇霍思燕，你这只有很莫名其妙的黄轩郑恺陈学冬彭于晏。罗曼蒂克韩庚是败笔，长城鹿晗是亮点。
如果不能零星那这一星给特效饕餮，怪吓人的（。
给刘德华嗯嗯
这么大阵仗，结果最大亮点是鹿晗？WTF。有多烂不想说了
烂到家了……
这剧情真的不是弱智吗导演那一行我以为看错了（微笑
竟然连预告片都看不下去..
怪物大概是嫌弃景甜太丑了所以没吃她，然而这一切毁掉了这部烂片得两颗星的一丝可能性....豆瓣没有0分是个大BUG，请产品经理改一下吧
满屏打酱油的白脸
军队搞的跟要参加春晚似的。槽点太多。
不能打零星不高兴
失望！
如果可以我打负100颗星
当初演出阵容一曝光，就觉得是一星。
为什么不能打负分？！为什么不能？！
无剧情，无思想，无内涵。唯一内心深处可惜了马特达蒙！他是近来遇到经济危机了？还是被公司绑架拍片亦或头撞了
选角，演技，台词，剧情，画面，一言以蔽之：恶心。所以刘德华到底为什么在这个组里？！
以后，只要演员表里面出现景甜二字的电影，坚决不看！浪费电影票
全场景甜真是谜之尴尬…完全没气质…各种表演都显得特别做作…不红不是因为捧得不够，演技气质啥都没有，眼神里没一点东西…为什么不能打0星
记录一部年末看的烂片…………………
见张氏大片，退避三舍。
警告下张导，故事都没讲好，无聊死了
一部战争版的奥运会开幕式…还好不是零点首映，不然在明天困到爆炸的时候会把肠子悔青。二点五分：一分给我彭的颜，一份给我彭的肌肉，一分给呆萌和景甜小公主字正腔圆的美式/中式英语教学，蓝后好几处彻底错误的翻译倒扣零点五，不能忍！
不如在看一遍萨利机长了。。
哎哎哎
滚
特效不错，其他的很一般
不为别的，水军太多，反感。
跟风打个一星，也不知道为什么。[摊手]
国师的最差没有之一。麻烦景甜鹿晗的资方塞钱加戏时考虑能不能扛得住先，以及王俊凯这种烂口音流量咖就别往大荧幕蹭了。点名表扬郑恺，没有完全沦为大甜甜的人肉背景板。全片仅有赵牧阳的《出塞》在线。由于乐视“已死”梗，一星再见。
灾难片张艺谋已死
钱再多也不要去看，真的。——一句话干货
差
完全不好看纯粹的商业片一堆没演技的鲜肉
打一星防止盗号
并没有看只是想差评不明白花钱拍烂片的逻辑在哪儿还有那些水军……
景甜景甜，烂片的保证。作为moviepoison不是浪得虚名
随便看看的路过，就不吐槽多烂了
一星给景甜因为美。
我就是要尖酸刻薄，我就是要不看就给一分，恩，这一分给老谋子，其他都走
被张艺谋这个名字和便宜的票价骗去浪费时间的，大制作大烂片，一堆免费水军吹特效吹画面真是可笑，电影如果空洞的只剩下画面算什么东西，故事内容和导演立意才是电影核心
為了支持景田眉眉
今年张导的春晚加入了女子团队体操，铅球，标枪，跨栏。🙄🙄🙄越过长城，我们去吃开封菜。手动微笑
如果可以给负数，我情愿不打星
上一次看这么糟糕的电影还是在《恶棍天使》时。
浮夸幼稚一本正经的搞笑特别出演戏份堪比主演女主戏份担当全片有一种人傻钱多的感觉烂片
有景甜，必扑街!
知道国师想搞文化输出，但是这种水平的烂片还是别拿出去丢人了。演员演技我都快报警了。张艺谋要是打算跟冯小刚一样晚节不保就继续作。
老谋子还是适合搞大型歌舞秀场…
张艺谋这十年的表现，怎么说呢，有种把金狮金熊熔了打了一条大金链子的感觉！
饕餮爬墙抄袭了僵尸世界大战
浪费很多钱，拍的很无聊的一个片子。除了片尾曲很好听之外，整个剧情没有一个亮点。乐视可能连成本收不回哦～好替他担心。
别这样，甜姐，长得挺好看就当个偶像挺好
印象最深的就是母体爆炸成千上万的饕餮停止行动的瞬间，我跟小伙伴说wifi没了，这就是本片贡献给我们的最大笑点~~
吃了坨屎……
一星是给刘德华的男神！景甜不红也不是没道理垃圾演技整片感觉是百事可乐和可口可乐宣传片😂
我只想哈哈
害怕
全剧只为了捧景甜?刘德华都可以牺牲……
马特达蒙不远万里来拍部烂片也真是不容易到底是给了多少片酬
这部奥运会开幕式哥斯拉续集拍的无与伦比，演技高超，一个毫无背景的弱女子靠人脉和演技聚齐了这么一票配角，撑起这么一部大片，必然称雄金马金象金球奥斯卡，不封后对不起观众和全球影迷，不转不是中国人……我表态完了可以把枪拿开了么？
有钱干点啥不好，非要拍烂片。
为了大场面而大场面，那些长明灯就好像早准备好等着张涵予死。毫无意义的故事！
就是坨屎
我实在是年年给张导捧臭脚⋯⋯这电影烂的⋯⋯后半程我一直在玩手机
再也不看国产片了
转：李安爱电影更甚于钱，而现在的张艺谋爱钱更甚于电影。
要不是单位组织的电影，估计这辈子也不会看这么烂的片
出了什么事？！
开场30分钟来评分，看到那么低风我就放心了！然后在洗手间看了几条影评后开怀大笑了好几分钟，短评比电影有趣多了～
除了老谋子惯用的色彩和大场面其他的都烂出国际新高度了！
男神张涵予在戏里死得早是有原因的。你的时间很值钱，就不要去看了。
大家还费劲兮兮的跑到电影院，花钱花时间地看一遍，再回来骂一通。我说海报和预告片出成这样，这片能有两星吗？
就凭张艺谋同意让景甜演女一，就说明他对自己电影的尊重已经荡然无存了。想当年的活着，红高粱，到归来，才是张艺谋。拍不了商业片就别硬拍，何必要透支自己的名声呢。虽然说张艺谋已死不至于，但再这样下去，即使之后能再拍出好片大家也不会进电影院看了。归来我就没去影院看，结果后悔了不是。
哎
信任无敌，信任万岁
马特达蒙历史新低，心疼
这一分纯粹是给大量水军的辛苦分
这部电影可以用两本书概括：马特达蒙《那些中国人教我的事》、张艺谋《论花样大鼓的一百种敲法》，这种片就不要祸害美国观众了。
张艺谋陈凯歌化的代表作。。。
纯商业片……张涵予刘德华都来打酱油了。。大牌们是有多缺钱了？小李子来拍这部电影的立场我也不是很懂啊……其他女演员呃。。。
呵呵～饕餮不是神兽？怎么跟蝗虫似的慢城墙爬？！人类果然还是退步了啊，古代人得见过多少现在没有的东西啊😢。看来G20没给劳务费啊，可怜的国师还得给景姑娘站台。景姑娘面相长得就不太好红的样子，额头人中太短，还没下巴。其实景姑娘应该在电影里死一回的，以毒攻毒，看看永垂不朽能不能转转运
跪舔洋屌，张艺谋螺旋升天
马特达蒙名节不保了
马特达蒙晚节不保
坟头蹦迪，灵车漂移
哎，一生叹息！
又见人山人海，直比天通苑回龙观的地铁高峰，老谋子在告诉大家西方人在苦苦追寻火药的时候，我们已经能点燃热气球上天了。耍花枪的战鼓敲击时我笑了，估计秦始皇从坟头爬出来得气炸了，最后景小姐拉住达蒙时竟然拉住了，不科学啊不科学。没带着期待去，但觉得智商被侮辱了，至于票房，等着扑街吧
2016年度烂片张艺谋啊你也是为了钱晚节不保
应该改名叫奥运开幕式之景甜挽救世界
这是打给其起诉影评人的
taofen男孩说台词前的一部分还是可以看
看了不是滋味，没搞懂
很好，对这部电影最大的肯定就是它还值得我给一星标记
贡献一点微薄的力量。
景甜最红，红透全世界吧，阿西吧！烂片绝对不会去贡献票房的
看到广播吓得我赶紧评一星防盗号（无奈脸
反正看的我尴尬癌都犯了。鹿晗洗碗，张涵予出场十分钟没了，彭于晏满身热血没用上，看简介才知道有陈学冬，威廉达福肯定是给了张导巨大的面子，长城自己被冠名电影最后才发现自己只是电影中的一堵墙而已，关键是马特达蒙爱上了景甜🙂我不相信。
天啦噜，赶紧评一分保平安
lese
唉
国产烂片
防被盗🙃
所有的扑街都是为了让你尴尬。
王俊凯演技尴尬到我了...唉，一声叹息
张艺谋特别喜欢用颜色，搞得花花绿绿，看上去高大上，其实晃瞎人眼，不伦不类
美国人拯救全世界的电影连美国人自己都不拍了，张导还“热脸贴冷屁股”，服气！
那些给5星的是拿钱了的吧，不怪你们。那么那些给4星的，应该不是拿了钱的，所以你TM执掌啊
里程碑式的烂片
这也是人拍出来的电影吗。怎么能这么烂？？？
信了老谋子的邪，他也没办法把景甜调教出来……好莱坞套路的商业烂片。决战都不在长城，到底为什么要叫长城呢？剧情太渣……张涵予的殿帅死得莫名其妙，来看他死得士兵还没有守卫在他边上去巡楼的多！巡楼叫个将军去啊！直接叫元帅总司令去，脑子瓦塔啦！
以防万一
张艺谋导演一把年纪了还瞎折腾，好好拍国产片不好吗，偏要弄个什么鬼好莱坞请一堆辣眼睛，烂演技的演员来毁长城呢？长城打怪兽，白人神助攻帮捍卫长城？？什么奇葩剧情啊，编剧傻逼吗？
没有更烂，浪费钱和时间。论一帮影帝团为景甜配戏的国际大戏。
这剧情。。真挺烂的
赶紧滚蛋吧别带来坏风气这什么不伦不类的东西。
可以给零星嘛？。。。刚看以为是开幕式，俩老外在做讲解员。。。到了张涵予挂的时候，全影院都笑了。。。每次景甜和达蒙对戏都很尴尬。。。
晚节不保群群主吴宇森邀请张艺谋入群
求求你们赶紧让景甜火了吧，这样她估计就满足了，就不用再看她演女一。她要是一辈子不火，屁民要看她演一辈子女一！！！
到处都是G点，不知从何处吐槽，张艺谋是不是这些年如鸡儿灵这类假大空的东西接多了被感染了？一味堆砌“大场面”的形式主义，比之《魔戒》差了八个《环太平洋》。退一万步说，就算玩爆米花，这套全明星阵容除了呆萌、安迪刘和景家千金，白皮肤会认识谁？
先看着预告
只想说景甜这次不红这辈子都红不了毕竟娱乐圈的老腊肉小鲜肉们全为她战死😒这片可以取名叫景甜啊再不济叫饕餮也行叫长城？exm？长城除了被怪兽打穿并没有什么存在的意义好么
这片为什么不改名叫饕餮？？？没有精神内核。特别干，干到爆炸。尴尬的男女主trust,尴尬的一堆明星龙套，我到最后也没记住除了景甜还有谁。除了刘德华死的时候略有小感动。其他真的。。。我后悔了不如去看隔壁的故宫文物啥的。
一颗星送给我的男神们张艺谋已死谢谢。
先不说那烂俗剧本，全片没有一个人有哪怕一丝演技（包括呆萌），镜头色彩的作用让我莫名想起三枪。。。
非常恶劣的圈钱
手动捂脸。我不是小朋友嘛。
不好意思，以张艺谋的水平拍出这种效果，我只能慷慨地给这么多星了！而且它不配叫长城！张艺谋看来要晚节不保了。。。。以后不再关注
无聊到恶心！首先，景甜的英语分分钟出戏口语太差了吧！马特达蒙跟你在一起整个就是大写的尴尬！好嘛？而且景甜诶！眼瞎吗？其次，你们所有人都是猴子请来的逗比吗？居然没有一个人物的性格是站得住脚的；一块吸铁石就能解决的问题！你难得不知道宋朝就有指南针了嘛？费这么大劲？还有好多写不下了！
一颗星都是给男神马特达蒙的。其他全负分，张艺谋到底是怎么了，实在想不明白，奥运会还没过瘾吗，求天朝在给他整点别的开幕式吧，完全就是开幕式节目拼凑起来的电影，圈钱也得拍点稍微说得过去的东西啊。
无影禁军的衣服弄得如此鲜艳，是想做箭靶，不是无影，对吧。
中国团体操领队-—张艺谋同志永垂不朽
比起讲故事，张大导演还是更擅长制造宏大叙事。以后国家的大会、盛典、宣传片真的通通可以找他。虽然腕儿多，演技参差不齐，但是能做到演技集体不在线还是蛮厉害的。最大的两点还是景老师用尽两个小时时间奉献了一堂完美的中式英语教学。预感明天评分不会过5。。。
一个西方神箭手拯救全中国顺带泡妞的故事。。。神箭手打得过千万饕餮打不过几个契丹人，女将军风吹日晒日夜操练肤白貌美令人惊叹，一群人明明可以甩炸硬是要投大石头，那么大个中国早发明了司南硬要用歪果仁带来的磁铁。。。
狗屎。
一星给马特达蒙
大型团体操表演
避免盗号
看完了一场春晚演出，没演技的演员戏份过多。服饰过于华丽，演员过于小白脸（化妆过度了吧，很难有战争的残酷感）彭于晏都请，你就让人家光说话。明星多得像近些年的港产贺岁片....
明知是屎，我还是去吃了
爵迹前传。
这一颗星是给特效团队的,和张国师无关…他老人家这次为了给贾老板交差,已经完全不在乎除了拼凑明星以外的所有事情了…不对,他还在乎一件事,那就是拼颜色排节目…这片才九十多分钟不过够我吐槽两个小时…现在到点了
请千万不要学我傻逼了花钱去看长城！！！请一定记住！！！
狗屎剧情狗屎演技浪我时间耗我青春
两星。水军这么给力，最后给一星吧
五颜六色的铠甲奇形怪状的武器莫名其妙的剧情还有饕餮长得像西方怪物。
开头看了五分钟，结尾看了五分钟，醒来张涵予都挂了
垃圾玩意，看完感觉自己要大病一场。有钱拍大场面的张艺谋怎么这么恶心
幸亏没看电影现场版
谢谢景甜姐姐给我们带来的欢乐，这是本年度最好看的喜剧片。
剧情超扯，景甜演技烂到突破底线，汉语翻译成汉语是什么鬼，烂片
我想把一星送给一直不被认可，却一直在努力的景甜！
就冲这么些僵尸号也应该打打一星稀释一下
剧情儿童级
有这么多演员，但是一个内心戏都没看出来。人物刻画、台词也太生硬了吧，并且主角是谁啊？谁啊？剧情也忒走形式，完全是命题作文里边该有的有所以主角是不是大萌啊他和基友是给星星的一些原因呢
就跟看奥运会开幕式似的，真是脑子抽了跑去看
拉低了中国电影的水准，拍的这叫一个什么玩意儿？
那么多跑龙套的明星片酬是多少？省下来的钱多请几个编剧不好吗？对于后续网络的发展，减成一星实在是受不了资方各种无耻洗白的手段
最新景甜粉丝电影之张艺谋被人用枪顶着头拍
老谋子可能是被逼的吧，一代大导演虽是暮年，但是还有好几个小儿子要养啊
印象.丹霞
感谢景甜，不是您影片估计没这么多折扣。
羡慕景甜，这么多年保持不变。毫无演技依旧女主。
尴尬的电影，各种逻辑不通，找不到理由为老谋子开脱
真的日天
能打零分吗？
烂到要吐，算了，我不相信张艺谋了
一星给呆萌，5星给王源
评分竟然比“小时代”高，开玩笑的吧。！！！？？？？？小时代可是青春励志题材呀，“长城”是来搞笑的么
一眼能望到底的故事，剧情老套，加上造型，就是一部集合了众多明星套上铠甲勇士的壳子大战小怪兽的故事，兽王产小怪兽，指挥战斗，杀了兽王就over了。整部片子只有两个外国人演技在线，景甜戏份很多，演技我就不评价了，其他人基本是在打酱油。3d效果晃的我又去买了一副眼镜...一样晃，坑啊
故事差评，没激情戏差评+1
1，我到底看了啥？2，景甜nb
没看过防盗号。。
乐视臭傻逼，影评人说张艺谋不行就要送律师函？剧情是硬伤，中国编剧的耻辱。
本来不想上星了，想想还是一颗星给我的达蒙，真正白瞎了我的大呆萌！张导再以准备开幕式的态度去拍电影，持枣药丸。至于那个什么田，不好意思演技太差自动被我的视网膜抹去了
剧情负分，特效恶心，演员鸡肋。我承认这是我今年看到的电影院里上座率最高的一部电影，但无论如何也抵消不了它是一个大！烂！片！的事实。
仿佛看了一个世纪的圣斗士跳尬舞。听哥一句劝，别去折磨自己了。
剧组对豆瓣态度太恶心：）
剧情巨烂，巨烂，景甜，王俊凯我踏马就呵呵了。
不想说了…
还有一种可能就是，张艺谋故意拍这么烂的，毕竟，这部戏是为景甜量身打造的，其他的都是次要的，他也就随便拍拍造个势，因为实在找不出理由为啥能这么烂！
还真不是景甜的锅！拍出这种电影，国师的自尊心呢？加评：本来是打两星的，结果在微博上被鹿晗粉丝诅咒去死，好吧，改成一星。
烂烂烂。景甜是第一猪脚！魔咒未破。
我以为看了一部打怪兽的网络游戏。。。
真的不好看，
鉴于乐视对影评的恶劣态度我打1星表达我的态度
真的很烂，欠国师的电影票还了
我旁边的人睡着了，我一直在等什么时候看完了打负分。好吧，给一分简明扼要的中英台词，给一分特效，刚好正了。
注册多年
天气那么冷还是窝家里比较好
看到一半的时候已经忍不住给一星了，台词，演员，剧情，老谋子你确定你没被人下药么
防盗从我做起。
这颗心给马特.达蒙，毕竞演技还在线。
王家卫导出的广播体操就是不一样，重庆森林估计是他这辈子都迈不过去的坎。
不知道鹿晗的粉丝能不能把《长城》在豆瓣的平均分拉高1-2分
《长城》哦，应该叫《景甜之长城个人T台秀》披着好莱坞外衣的伪大片。复制粘贴好莱坞模式，但逃不开中国电影主角自带开挂圣母光环。所有的明星请来都是为景甜铺垫她一路成长超级女英雄。（包括马克呆萌）演技烂到我看她的脸自动马赛克
浪费时间浪费钱。。。。
对于一项“”事业“”的认同，简单的建立在毫无价值观基础之上，不就是一起打怪么，玩王者荣耀好了
我不会骂这部电影第一我很有素质第二我就是冲着嘲笑那几位演技尴尬的小鲜肉而去的啊
不明白为什么明知是烂片，还有这么多朋友去送票房。机智如我，直接穿越打一星！
张大导演又一载入影史的烂片~
防打高分
因为票价打折才去看的，看之前还跟被我拉来一起看的朋友说“近两个小时的片长，就算是烂片也对得起票价了”
看完之后……
我要退票退钱！
还我生命中的两个小时！
莫名其妙不知所云一分是冲着服装特效和画面给的
剧情简单，动作戏花拳绣腿，犹如看大阵仗舞台剧，看完唯一的印象就是打怪
别折腾JT了，谁演也是烂片一个，我呆的片子倒着数除了零分的就是您了。说起来下一场开演前看到拍摄地的广告了，叫张掖七彩丹霞…地方挺美的……
像是看了一部中国人制作的好莱坞片，中国人而且还是古代人也打怪拯救了一次世界，传递了一个叫信任的普世价值。看完满脑子都是特技制作饕餮那副嘴脸……特效的钱没白花。
无趣，想学好莱坞大片，却学不像，尴尬
和长城并没有什么关系电影里大腕们相继便当只有女主角麒麟臂死不了！看到最后也没记住女主长相只对她念课文般的台词功夫印象深刻这电影里还有陈学冬？在哪呢没看见他呀？请具体到秒告知一下，以便观众精准捕捉！
怀着对国产电影最后一丝期待去看，看完后开始反思人生。。。让外国人自己说英文不好吗？台词能不这么俗气卖弄吗？还一口一个亲，尴尬癌一阵一阵的。。。
一部为景甜而生的奥特曼打怪兽。
一分给特效
各方影评和影视截图让我失去了想看的兴趣，和九层妖塔一样蹦出个怪兽什么鬼，我最讨厌看怪兽了，当然，比怪兽更愤怒的是张艺谋大导演谁让你起名叫长城的？你不觉得这是对长城两个字的侮辱吗？
怎么都想不通，老谋子明知道自己讲故事不行，干嘛还要用景甜这个票房毒药，讲真，景甜一开口就感觉跳戏了！
开创尬片之作，尴尬全场，无人可挡。
不解释，真是太特么渣
一星是我最后的温柔。哦还有粉丝和水军刷的再起劲儿豆瓣评分教你做人:)
一堆人给景甜打酱油靠景甜carry打怪兽还得靠核(hei)武(huo)器(yao)
是的，我没看过，冲景甜我就只能有这个评价。
天啊景甜好想印刷不好的言情小说封面女王，惊悚片！
景甜太跳戏
那个宝蓝色真的瞎了
8.8都觉得亏了，相比之下，鹿晗演技甩王俊凯一整个长城
比夜宴还无极
为人数众多的群众演员点赞！
我何苦不听劝阻要来看这中不中洋不洋的片子！剧情一言难尽。😃整体基调类似于上世纪九十年代连环画《孙悟空大战奥特曼》+奥运会+好莱坞英雄片的赶脚。艺术家张艺谋老爷子再见吧，电影给一分，不能再多了。
本来准备去看电影了来着，美团显示长城评分8.4，钢锯岭9.4，纠结于看哪一部，上来豆瓣一看长城的评分，瞬间治好我的选择恐惧症，一星压压惊吧
失望至极
本来想看血战钢锯岭的，结果取票时才发现自己傻逼忘记付款了，坐下后两同事打赌，说我旁边的两个位置观众年纪超是否35岁，就这样混了顿下周的饭。
...？？？
盗了号刷评论的作品都不配有豆瓣评分，给一星防被盗。
杂交版的奥运开幕式
听说要发律师函，赶紧上来打个一星，赚钱和贞操对你来说只能选择一个
我能说是大烂片么？这整个电影证明两点景甜真心后台硬，这么多大牌都给她做绿叶，打怪兽逼死密集恐惧症患者，简直毁三观，一群傻逼打怪兽是要证明中国的特效水平吗？剧情0分，演技0分，刘德华都是酱油也是醉了，这名字简直文不对题，不如叫饕餮盛宴嘛
烂到多打一个字都是浪费！
真心不怎样啊！！
尴尬到反胃去死吧景甜演了个敲鼓秧歌队的统领加英文翻译？
好像看了一场奥运会国足比赛有炸药让人蹦极送人头MDZZPS景甜宇宙太可怕了
明显是在模仿权力的游戏
浪费
这应该就是传说中下载都嫌费电的电影
看见名字、看见演员，我就想，这电影垃圾的很，也就是场面
nili粉丝厉害了一天到晚到处ky烦我可不是黑逼得我打一星
怎么打0分
我只想问，马特达蒙你是有很缺零花钱非得接这样的剧吗
景甜是天龙人
大甜甜第一且唯一的主角～故事情节太弱了。一星给马达。
这是我破纪录的一天连看三场电影，就这场睡着了...
不知道说啥好，打怪的设置各种不合理，全部华人的戏加起来都比不上两个外国人！
时至今日还要硬从传统元素中挖掘素材，翻来覆去的陈词滥调，不知道老外对中国而不是中国文化的认知停留在什么水平，同时又是对好莱坞的跪tian
感觉很作。
没看过详情请见最近一条广播
看到评分我就放心了……狗屎先喷了再说
没打算去看，做一回恶人吧，反正我的一星也不会让老谋子做出好电影。
这片子是怪兽拍的吧？
国宝级导演配置星球级演员阵容宇宙级贺岁大片畜生级观看体验
只配吃屎
很遗憾，这部片子看起来没有概念设计师这个职位.于是拍出来的架空魔幻中华就是这个鬼样子.
能与之抗衡的可能只有封神传奇
想吐的槽都被别人吐光了，懒得吐了
为什么我只迟到了15分钟，就应该直接错过全场
没看过，只是乐视影视CEO臭不要脸的行为成功引起了我的注意水军这么多，我一个打一星也没多大事😜
如果你真的能接受景甜的演技也能接受王俊凯的汴梁城的四川口音还能接受挑战你智商的突兀剧情，如果你都能接受，那么你可以找个时间看这部张艺谋可能也欠了人几亿元所以没办法只能拍的江郎才尽之作。我为我花的4dx票钱感到愤怒和悲伤。
感谢张导为我们奉献了一部世界级烂片
你们都看的英语版的？为什么我看的汉语版的…那句“你真的要杀我么，亲~”看的我尴尬癌都犯尴尬癌了…剧情幼齿像在看动画片，搞得我有种陪小孩看喜羊羊的感觉，那个鹤军真的不是变相给怪兽喂食的手段么，设计这个武器的其实是怪兽卧底吧，幸好我买的票只有12块8
我就想说景甜退出娱乐圈，去做同传吧
其实就画面及特效应该给到两星半，但是实在觉得女主真没演技啊，而且情节很多地方为了突出女主，故意的有矫揉造作之态，含赵量果然十足，一星足以，不晓得那家烘托票房的机构免费赠票，虽然没花钱看的，还是说实话，9.9或者19.9还是值得，再贵就真别花钱看了，
水军数量与电影质量成反比
看都不用看
想拍中国的指环王人与蜥蜴大战汴梁城谱写五环之歌跳水队送死的篇章
话说是马特达蒙职业生涯到目前为止唯一的一部烂片被我们中国的观众给赶上了，我们真的很幸运。
献礼片。
唉防盗号
密集恐惧症了。。。
豆瓣网友太狠了吧哈哈哈哈哈哈哈哈留一分给我们俊俊
半分给呆萌，半分给特效
在汉街万达看罗曼蒂克消亡史，被隔壁厅长城的低音和旁边一直讲话的傻逼吵到出戏。很气。
真™颠覆想象！
居然高达5.4的评分，这肯定是请水军了，明明就是小时代的水准
女主网游画风+打怪兽，长城上五颜六色的军队真的恍惚回到了某个开幕式，中国明星除了女主都没有存在感，各种口音的英语也让人难受。无力吐槽
景甜景甜景甜
不看了，站队。
结果我还是去看了，而且还觉得两个雇佣兵上了长城是要来开眼界的，结果却是来拯救这群专门为了对付怪物专业训练出来的禁军…尴尬俩字我都不会写了（除非用拼音
乐视辣鸡～
真心不愿看到这种电影在影院排片...
为什么没有负星？还有景甜麻烦你赶紧红了吧，让人着实不忍心了！累了一大票明星给你配戏！
拍得烂还他妈不让人说了？傻逼新华网
明星堆砌没看出任何人的任何性格，最最最关键是黄轩戏份太少！！全程两句话，差评！
真是。。导演是不是想说剧情不够特效来补，我的天啊，真是震惊了，这个剧情就不要请达蒙来了好吗，整个剧情也太牵强了，连信任都突出那么突兀，简直成了教育小学生的科教片。好气哦，还要保持微笑
吓得我看完特地来看看是不是陆川导演的，居然不是……
666
张老师的电影本身就是风格化起家。但我对张老师开发剧本的能力严重怀疑。想象"黄土地"里的灰黄，"红高粱"里的红，张老师对颜色很迷恋，但在文艺片中，这是风格，在商业片中，你的颜色就是小孩拿画笔过家家。我真他妈想说句，选个有深度的剧本，选几个好演员，会死啊？尽尼玛钻钱眼里不出来了。
唉，就是想说，能练练你的普通话么？练练口语么？读课文么？严重建议那些拿着高薪酬的演员可以提高下演技ok？
果然是大场面，除了人多，就是人多，跟满城尽带黄金甲一样，
电影中的故事逻辑和传达的价值观让人恶心
虽然没看过，先打个一星压压惊。
好好讲个故事很难吗？
果然…还是应该去看钢锯岭的…
马特达蒙107部电影最低分5.5现在5.7加油争取勇夺第一非常有希望！
烂哭
张艺谋是想证明给我再烂的演员我也能拍成大片。
支持一下电影事业吧
景甜到底是谁？全国人民都扒不出来背景！心疼我的呆萌！（没看的拉低下5星水军）
起诉我
不会看，为了正义，送你们一堆shit
感觉张国师从乡村题材之后就没有一部优秀的作品；从英雄到印象系列再到奥运开幕式，玩的都是同一套东西，大胆的色彩、整齐划一的大场面...我不知道该如何表达，就是那种规模宏大的团体操印象..但没有一个讲的好的故事，就不能称之为好电影.继续回去当摄影师比较好，出来骗钱就不对了
如果可以零分的话。。。。。张艺谋你能有点腰杆子不？这么一个所谓的中国第一名导，拍的什么垃圾玩意儿。还有你同辈冯小刚你们这是多缺钱他妈的你们这一辈都是这种两面三刀的垃圾
晚节不保
影评8.0感觉有点虚高。谋式浓墨重彩的马蹄铮铮，塞外美景，雾漫长城，以及充满仪式感的擂鼓助威、排兵布阵都在预料之中，毫无新意。几个主角将军的战袍穿的跟网络游戏一样，尤其是景甜那套蓝色的，略显滑稽，兴许是为了日后开发成游戏卖版权赚钱做个铺垫。整部片子里当红明星不少，可是戏份都不算多，
一分都嫌多！浪费我的票钱50块我干啥不好！
还没看，也不准备看，不信邪
今年看的最烂的电影=。=请了这么多“大牌”最后拍出这么一个弱渣没剧情的片子。朋友问我，景甜演技很差吗，xxx演技很差吗，我说...这个剧情，能让演员释放演技的机会都很少，当然...景甜演技确实很差
没看…我就一乌合之众
烂片无需解释！
呵呵呵
突兀地演员阵容黑人脸？？？更加突兀的陕西歌冷漠的景甜脸红蓝铠甲cp喜好热衷鼓掌的郑恺蟑螂般的饕餮王俊凯的娇喘没屁用最后自杀小队的鹿晗不和你一起放学走的都是蠢货
不好看，不值那么多票钱。马达确定不留下来？当了大甜甜的姑爷，传奇的电影可随便挑诶…
今年最差！没有之一！老谋子的大红大黄审美什么的已经无力吐槽，但是请大声告诉我你们长城上打的什么鬼？？恐龙异性怪兽？那特么是奥特曼的工作啊！摔！花里胡哨的坑外国傻子去吧…看来老谋子还是适合去导演开幕式晚会什么的…今晚真的被恶心惨了
我去你妈的🖕🏻
张艺谋导了一场没有高潮就结束的晚会。违和感与槽点齐飞。很多人都没入戏，当然戏份少也就不说了。第一次大荧幕上看了景甜小姐，脸是大写的腻俗，特写的每一秒都是煎熬。前面两排女生一看到谁谁和谁谁谁出现就痴笑，这就算了。有一个还谁谁一出来就拿手机拍，全场哔了狗了。一星都是给呆萌的。
我出于对老谋子的信任，才买票看的，但是，这部片的确是让我无法在相信“张艺谋出品”了。再者，本来这部片特效尚可，文化推广方面也有些贡献，我个人又是马特达蒙的粉丝，是可以打个2星半的，但是看到水军一直在喷说实话的人，只能给一星了，我相信不是张导请的水军，跟水军有关的，赶紧原地爆炸吧。
乐视吃相太难看。
果然如海报中所写：“颠覆想象”。
哈麻批电影看的我好尴尬还有一群弱智脑残粉影响观影体验
实在是看不下去了。国师这么多年除了玩人海，还是玩人海。说好的长城攻防，结果被挖了地道。一个破磁铁，居然是个宝。还玩热气球，厉害了Word哥，说上天还真上天。当然了，最受不了的几个女兵玩吊环，你当自己是蚯蚓鱼饵啊，喂的爽不爽。不要玩脑洞，老老实实拍一部灾难片，会死啊。
看了乐视律师函事件，决定把评分从三星改成一星，这是给的第一部一星电影，拍的烂不让说还这么牛逼哄哄，要不要脸？
看完之后有一句WTF不知当讲不当讲
没让人睡觉，仅此而已
怎么能这么烂呢？很讨厌只有华丽空壳毫无实质内涵的影片，中美友人一起打怪兽，然后呢？只有宏大整齐的队伍，这些真不需要这部电影来体现。前二十分钟就睡过去了。
难看炸了，整体不像战斗，倒像在表演，主演没演技，各种口音，实在不推荐去看！
果然景甜！
2016最佳烂片。已经无敌了。
搞笑的片子啊，守城不玩滚石檑木金汁，玩蹦极+长矛。弓箭居然不抛射？什么垃圾玩意，纯粹是为了捧景甜的臭脚
太可怕！七仙女下凡打怪兽！
三点感受：真他妈烂，侮辱了长城这个名字，它值得一个好的故事；景甜金主真舍得花钱，可惜了我的达蒙男神；为了突出两个外国人的勇猛，大写特写中国人的无能。国师已死。
能打零颗星吗？
张艺谋活的好好的呢！但是老谋子你别老尝试尝试了，从英雄就开始尝试了还没尝试够？美国人拍大片那范儿根本就学不来，再说法国不学德国不学非要学美国拍大片？你放心现在你拍文艺片没人敢说你装逼。
鬼知道我在电影院经历了什么，看着看着睡着了，哎我不想评价了。群众的眼睛是雪亮的
张艺谋和小鲜肉的合作，国师也为难。
都是外国人。。。除了外国人，演技都很一般，单纯感觉这么贵拍出来的电影，浪费钱了
来个防盗号行动～
国产大烂片！
看预告以为是网游咧
电影其实没这么难看，但是看着矿泉水铺天盖地的通稿愤怒的打了一星。别卖努力人设了好吗？安静如鸡的当永远的女主角不好吗？
景甜到底什么来头？凭什么刘德华死了她都没死？
先赶紧打个1分
看完想死
还我电影票！
唯一的这一颗星就当送给饕餮了…我希望呆萌回火星种土豆
简直垃圾的连看预告片都觉得是浪费时间
想打零分，没这个选项！当击鼓队和五颜六色的福娃将军们出现时，我以为奥运会又开幕了！花一亿多美金请好莱坞大牌陪你练英文！侮辱电影，侮辱智商！中间好像还有陕西话的歌，尼玛都是什么，别拉上我们陕西人，好不？！
看这个片简直要死，哪怕让刘涛来演殿帅也好啊至少烂片也能烂出英气妩媚，景甜演殿帅……呵呵
一星给MattDamon😂
哦。
我的妈呀我差点以为自己在看团体操表演和跳水比赛，以及景小姐为什么就不能安安静静的做一个有钱人呢……
呕
憋了很久，以为会有惊喜，看完之后发现是憋了很久的屎…
第一次买电影票没看上，😂必须一星
张大爷凑齐了一帮演技毒药整出一个不知所谓的故事，一颗星是给特效和画面。
一星给新华网
拍这样的电影到底有什么意义
首映看了，去你妹的剧情
喝景田水玩网游杀怪升级。
替马特达蒙可惜了
开数据流量来给它打零分！！！生气！！！景甜不要再演电影了好吗，中国人不要再拍这种不伦不类的电影了好吗！！！！
烂片，一群面瘫演的这叫什么东西，全程反胃～
请把景甜的脸也蒙上绿幕
战鼓就好好打，跳什么舞？请问将士们还集体鼓掌是和平年代的军旅干部吗？
yy
1、老谋子从大红大绿完美转型五颜六色2、拍完这部片子之后，马特达蒙绝对忘不了信任这个中文词3、最后饕餮齐刷刷地从塔楼上掉下来，我有信心在接下来的一年里，饕餮肉的花式吃法将会在全国范围内盛行作为今年看的最后一部院线电影，真的无力吐槽😶
我就奇了怪了，景甜金主给的钱能抵消她带来的负票房吗？毕竟原来看过她拙劣演出的人，很多人接受不了在电影院里再见到她。一想起《特殊使命》里那个哭哭啼啼、傻叉兮兮的任性小女生般的女刑警，仍然要起鸡皮疙瘩。
看了张艺谋的采访才来看，本身对老谋子没有什么兴趣，这么多年也没看过他的几部剧。就冲着采访中说的几句大实话来的。不过电影看完，确实是没什么意思.....对于演员，我只能呵呵了。景甜来演女主简直一点气质没有，凡是掏粪男孩、郑恺这类男明星来演的电影，逼格直接拉到最低大叹对导演的失望。
这一星给中间的那段孔明灯祭奠大型文艺演出活动。
也是够够的，那么多男神来衬托景甜，而且男神镜头那么少！要不是冲着男神们我才不去看呢，失望！男神们也拯救不了这部戏…景甜你背景是多深啊🙄
看到豆瓣的影片介绍第一句，就想打个0分。
打怪没有惊喜！强行搞笑，强行情怀！不推荐
一颗星给刘大爷………对于这部《走近科学之磁铁破坏无线信号传输》的其余人，实在是不想评论……说好的中国版圣盔谷之战呢？
心情复杂
整部电影故意而为之，人物刻画太刻意，剧情发展太刻意，除了男女主其他人都在打酱油。人物形象不饱满，剧情弱智，台词弱智直逼《九层妖塔》《钟馗伏魔》剧情强行推进毫无逻辑可言，看得我尴尬症都犯了。还有一个半小时能讲好什么故事?要不是看在我10块钱票价的面子上我早就睡了。
为了与国际接轨，一颗星送给还不赖的3⃣️D特效。对于我这个只喜欢看真人真事改编的电影的人来说，这部电影不是我的菜
先评一星防身
烂片女王景甜保证
看到一颗口齿不清的卤蛋…
要不是张艺谋这三个字，真的不想去看。竟然还要卖周边，周边的破衣服竟然还卖这么贵，是多缺钱……
心疼我彭于晏根本没啥事，影院还独挂他的海报。。。
发律师函？实话都不让人说了？
你开心就好
演员阵容一言难尽
电影能拍出奥运会开幕式既视感的，我想非老谋子莫属了吧。心疼大兵瑞恩火星哥。
今年看过最差的电影，辣眼睛
年度最烂！老谋子硬生生把春晚搬上了荧幕！拉格机啊！
真的不好看
给多少星都觉得对不起达蒙。朝鲜方块队。
看完真的很不容易，我甜演技还是稳
从头开始就莫名其妙的NC剧情景甜一说中文我就出戏台词不知道为什么特别中学英语作文句型然后加上砸了很多钱的特效真的很违和…不忍吐槽
没想到命题作文这么难写…
年度最佳烂片看的我全是眼泪打哈欠打的
景甜、王学兵等面瘫支配的恐惧
呵呵..还我达蒙
1.5星，我简直想掐死景甜！还有王俊凯那智障！！！
一如既往的把场面折腾的热闹依旧缺乏内容不说找一堆网红刷脸是在评比谁更娘么知名导演晚节不保代表人物
国师拍的烂片那也是烂片
黄金甲是个分水岭，这部就不想评了
为什么爵迹没有打一星防盗号而长城却打了，一个自责的问题
笑看刷5星的水军和脑残粉
来来来一星拿好表来盗我号了
一分也不想给刘德华的普通话景甜的英语鹿晗的小胡子王俊凯的发际线电影在我寻找陈学冬的过程中度过88
这是啥片？
哈哈哈哈哈哈哈吐槽了95分钟花最后10分钟出去拉了屎。
因为新华网评论了，所以我决定唱唱反调～
懷著看一場爛片的心態去看，看完後發现心態算是比較好。
不想讨论演技，没有的东西为什么要讨论…
看张艺谋排了部开幕式？达蒙和景甜的情感线看的真尴尬
到底为什么要拍这样一部电影。。。
我爱景甜~评1星算什么~【哈哈哈真好玩~其实我完全没看捂脸
长城真是烂透了，女主出现的每一秒都是煎熬，看得鸡皮一阵起，因为太烂！！！免费的票都嫌浪费时间！
刚看完长城，不剧透了，也不需要剧透了，所有的剧情在两分钟的预告片里已经讲完了，对比一下，觉得还是《无极》更好看。～以前都批评张艺谋讲不好故事，现在人家压根就不想讲故事了～戏里最出彩的还得是景甜，虽然还是没啥演技，但人家一张嘴就是English，洋鬼子男一号始终伴随左右
第一部一星，求你别硬生生扯好莱坞大片，真的觉得悲哀，没对演员抱希望，更没对张艺谋报希望，不知所云，真是让我恶心。不忍吐槽，明星还要之前宣传做的倒是不错，让我默默为同期的罗曼克消亡史心疼，好片子不都是被你们这些走纯商业道路的片子挤死了！还说什么爱中国电影发展拯救中国电影……无奈
张艺谋对色彩、数量、形式的追求已经到了过分的地步。全片剧情漏洞，全程槽点无数。讲真剧本真的是太烂了。
特效再好又如何，三观尽毁，为了养七个孩子，只怕你是晚节不保咯
《长城》这部片最厉害的不是“五军”而是水军
这片子有什么可争的吗烂定了啊好奇怪
看来国内的三流导演和一哥都已经配不上我家大景甜了，要老谋子和好莱坞一哥配戏才能演。
这片的套路是观众看了1，即可想到后面的2345678910，连个像样的原声带都弄不出来，与好莱坞这么合作的意义到底在哪。希望这次能让老谋子认识到自己的局限性并不断学习与改进吧。
烂中之烂，没看头没结尾！
冲着张艺谋去的。好失望呀......那个能拍出好电影的张艺谋好像不在了....不懂这个阵容，看到眼花缭乱。漏洞百出，演技堪忧……我真的好失望呀……
看了下场面
此片有毒啊！为什么非要马特达蒙去打小怪物？大天朝怎么可能找不到一块磁石？
眼看评分越来越低，以为那些给1星的都是些水军，结果真的烂。这片是为了告诫程序员们单中心节点的系统是多么容易崩溃吗。。。我相信国内不是没有好的编剧，只是觉得这样能赚钱。
唉！
本来觉得还可以，不过看到脑残粉实在受不了
好看！『好生气喔，还是要围笑。』
刚看完，感觉饕餮演的最好！
饕饕饕什么餮啊！百事可乐和可口可乐在打么？不伦不类的，那个陕西口儿一出来就跪了
什么鬼，可惜了男神们。好演员救不了烂片。某人就是祖师爷不赏饭，背景再牛又能怎么办…
看完电影就一个困惑：世界第八大未解之谜～景甜不红
这一定不是张艺谋拍的。
就让我把你们心里想着但不敢说的话说了吧：景甜确实漂亮！带劲～～～～～
张老爷子，我真劝你歇歇吧，别拿烂片来洗钱了。乐视也是跟着疯，没个正常人。
同爵迹，避免盗刷。
一星只因为片尾曲
一颗星给呆萌，不能再多，全程尴尬症，密恐的噩梦，没有剧情的故事，没有演技的演员
就算有了马特达蒙和赵牧阳的秦腔，这部电影还是让人无语，金星曾说“张艺谋真是不能进城，好电影都是乡村题材”，现在想想真是金句。景甜本人表示欣赏无能，无论长相、演技、还有那一整部每句都让人想翻白眼的英文发音……加上满屏各种打酱油的小鲜肉，看的人好尴尬。
浪费生命90分钟
没有最烂，只有更烂
呵呵只想知道景甜爹到底是谁
一星表心志
还我马特达蒙！呸！
一星骑墙-五军之战共御外敌再除内患这就一出霍比特人+魔兽争霸+权利游戏啊果然剧本是老外写的。。。
这么好的资源。。。不能走点心吗。。。
我给零分，和团队20多个小伙伴一起看，姑且一分吧！
靠两个外国演员撑起的电影，景甜表情没变过，张艺谋唯一值得骄傲的是就是选了鹿晗和王俊凯吧，听说第一天过一亿票房？三分之一是鹿晗粉丝和王俊凯粉丝买的吧，为了一个没有五分钟的戏和一个没有一分钟的戏呵呵呵呵。反正我是王俊凯粉丝请的…😂
一星，给达蒙。
真正的假大空
看到微博上乐视说给影评人发律师函一事。想说有时候，自知无理的人就只好拿律师说事。说到底是怕票房收不回来，只想说自己投资没眼光也不能让观众为你的烂片买帐。乐视真黑心。长城的排片出乎意料的高，而同期的好片却少的可怜。想想这背后的一切真可怕。
这就是拍过秋菊打官司、活着、大红灯笼高高挂的人，难以置信。
如同《无极》、《夜宴》等等傻X片子一样，剧情无脑扮相混搭演技浮夸，恭喜导演终于黔驴技穷装不下去了，回归烂片本色
没看，跟风
如果杀人不犯法景甜有实力把你们这些打一分的统统杀掉感谢社会主义感谢国家感谢.....
简直是在浪费我电影票钱！
没亮点，没意思，拉黑张艺谋，饕餮和孔明灯比较好看
嗯，看得很尴尬，想睡睡不着，想听听不下去，想看又不忍心，第一次期待配音版//还是可以给3分，一分给英勇牺牲的张涵予和鹿晗，一分给想出寄生兽+巨人的编剧，一分给做出吸附抛石机/巨型孔明灯/钢铁呼啦圈加蹦极的剧组，想想真刺激。另外，景甜的语速四级雅思过没过都可盲听，还自己一片清净。
景甜你妈骨灰盒炸了
进击的饕餮，汴梁城的卡巴内瑞
看完简介，看完主演，默默给了一颗星。
中国这片神奇的土地上钱太好赚了。所以中国的这些演员，各个都是演戏能力不足，炒作话题一流。充满了假大空。反正现在老百姓有钱了，看个电影没什么，也舍得了。于是乎一股脑的什么样的烂片都能上线了。只要有明星，只要有宣传，不怕没人看。恶心至极。恶性循环。
出来后我都不敢相信这是张艺谋拍的电影。另外，我觉得饕餮都比那个景甜演的好！
人物塑造太坑爹了，这剧情太生硬，这么短的电影，啥都说不通透，我觉得长城的名字和主题不符，改叫《长城侠》好了
权贵盛宴狂欢，黎民的水深火热
眼看着景甜姐姐就要大满贯影后了呢(´･_･`)
自己选的电影含着泪也要看完…彭于晏不超过十句台词…_(:3」∠)_
不能更烂
为了钱拍的电影，可是他却不知道中国老百姓再也不是那个吴下阿蒙了。春晚随便忽悠没事，过年心情好，反正不要钱，可这是要从我口袋里掏钱啊，你真当我傻啊！
浪费了8块8
还是暗黑破坏神3的CG好看
真好看
李安和张艺谋间....差了50个冯小刚？
先打个一星压压惊再坐等网上高清资源
谁和我提特效好我和谁急，就像一坨屎做成了颜色无比鲜艳的屎，终归还是屎
一星打给场面，全程都是困点…
大型联欢会开场！
预告片看到饕餮以后很是欣慰：还好万达买的票能退。
烂到要写几个字吐槽
可惜没负分！-1分给我大甜甜不知所谓如后期ps一般的演技，-1分给莫名其妙象杂耍团一样的战斗设定，-1分给轻飘飘毫无沉重感的所谓战争场面，-1分给小皇帝开口跪的重庆普通话，-1分给鹿晗强行煽情失败，1分给郑恺突然发现有点儿适合演小反派，1分给马特达蒙和基友对手戏
跟我爬的长城不一样
防盗号，先评了
看到怪兽出来的那一刻我惊呆了，没想到你是这样的长城。。。
2016我在电影院看的第一部也是最后一部烂片。bug满满。张艺谋回不去了
可惜了马特达蒙！
想来想去都没有值得打一星的地方
老谋子又搞砸了！
豆瓣要是有“不看”的选项就好了
景田是开砸场子的
完全能猜到剧情，一星给特效
毫不犹豫的一颗星，justfor马特达蒙，其余都是shit
打了三十多分钟电话之后正准备回去看发现男友已经拎着我的包出来了（。尴尬的五毛钱特效还是拿去做奥运会开幕式更合适吧科科
真的是张艺谋归来，和黄金甲一样的风格，毫无剧情，明星扎堆，服装烧钱。
一部烂片挤掉了好多好片子排片机会，想看的看不到，受不了。。。
景甜
看电影之前难以置信5.4的低分看完只有一句草泥马张艺谋要不就捡起老本行当摄像要不就去搞奥运会开幕式吧别浪费资源了看那排片量大把烧钱再大肆圈钱真把观众都当智障全程心疼张涵予彭于晏林更新何必作践自己
看过指环王，霍比特人，哈利波特，没记住演员，只记住了角色；看用同等技术、同等编剧的国产片，没记住角色，只记住了保安局长、志愿军、香港警察、国际景、淘粪男孩。好电影没法黑，差电影捧不红。
圈钱公式的等号右边必然得出的一个公正的评分
一星全部给黄轩。
完全是景甜的写真....我的男神们啊~~还我影票钱，砸⊙﹏⊙
靠一个外国人拯救中国。张艺谋真的越来越无耻了。而且剧情完全很渣啊，磁石在宋朝已经广泛运用了，而且宋朝军队确实在当时比较弱，火药在战争中也广泛运用。而且女人怎么可能成将军，中国人怎么会让女人去打仗。而且一口美音的演员，怎么可能啊！而且最大漏洞是契丹人在北边，当年的张艺谋已逝去。
太失望了，看之前没看任何影评和资料就去看了！除了用画面和阵势来安慰落差感，找不到任何亮点！那么多大牌明星在里面不知道是干嘛的？彭于晏和刘德华都是在打酱油吗？？？
没看过，看了评论就想打一星。
好吧,我真的是买错票了.....
我觉得没有人稀罕我的号但还是要预防一下
我生命中的两小时消失了
我有句妈卖批一定要讲
这么多四星五星，涕泗横流
超级烂片。
……要不是便宜哎不想说了
啊…绣花枕头啊
标准的国产烧钱烂片，站在豆瓣呼唤那个《红高粱》《活着》的张艺谋！
一星给导演
乐视影业在网上大肆雇佣水军抬高此片，那么真正的影迷只能在这里说说真话咯
10亿元的团体操？国产电影就让这些牛皮癣恶心完了
可能是时间掐的太短问题，故事塑造的不好，怪兽太符号化，人物演技差除了景甜面瘫其他都太酱油了，人物关系分散，唯一还比较及格的是电影美术和特效。而且因为故事太烂了，景甜露脸太多太像整容广告。还有最煞笔的是开幕式时每播到精彩处总要给老外几个镜头，拿人被震的表情画面YY自嗨
一星给时代背景和文化元素，一星给三位外国演员，一星给特效。垃圾国内演员阵容扣一星，对不起宣传和制片成本扣一星！总分变成一星了？就这样！再不看类似的国产片了，对老谋子失望透顶。（我究竟为什么会去看这样一个演员阵容的片子的呢？还有豆瓣首页推个景甜的专访，人脾性是不错，可是还是演的差
有趣的是，我并不觉得大场面就是好片标准啊……
預防性切除手術
张大导演，听见电影院里观众们放肆的嘲笑了吗？
tm难看
句句台词都像笑话，无思想，无主题，乏味到极致。
一分送给呆萌和甜妹
张氏团体操美学扛鼎之作
“国师”张艺谋，好莱坞特效，视觉效果好一点，叙事感觉太急，和心理预期相差比较大。。。
剧情混乱言之无物
烂的无与伦比
一个人兽战的故事…张大导演为啥这么喜欢张掖
剧情连小孩子都不会看，就是一部博取眼球的片子。电影院果断偷偷换厅去看别的电影
一星给免费
不中不西的，形式大于内容，还硬来感情线，硬来捧女主。。。
可怜我达蒙叔了
如果是想去体验特效还可以去看看，如果是想看电影，那还是算了。
一星都不想给老谋子早就不是以前的老谋子了
景甜的演技。。。。。
第一次给1星～
态度问题
难为一夜找那么多白布条！真是奥运会跑操片。
一星预约景甜
真心难看
带着爸妈冲着预告片的场面去看的，看完以后爸妈说景甜哪里冒出来的啊，难看
印象张艺谋携呆萌和张涵予骗票钱！！！！！
非不听劝，一意孤行看马达，满脸尴尬，浪费我青春。。。ps:看到一个人说从此不看马达，有点过了吧，我觉得他只是接片不慎。。。
一星不能再多，献给景甜的美貌，另外防盗。
不能再多了，为我的票钱而打。
呵呵，呵呵呵呵。
去你麻痹幸好老子没给钱
一堆外国编剧写的长城……以前的老谋子哪儿去了？为什么执着于这种烂片？
一分给王昌龄的诗。
老谋子把自己卖了，不过何必委屈，至少卖了一个好价钱，听不了影评人的批评？可不要学饕餮，又要收钱，又要贪口碑，天下哪儿有那么多好事？！经济寒冬下，能揣着鼓鼓囊囊一包钱，知足吧，谁也保不准景甜能牛多久，错，她背后的金主能牛多久！何不今朝有酒今朝醉，管他叽叽喳喳雀鸟飞？
欧美硬汉好像从来都是只会掠夺压榨中国吧，救中国也是呵呵哒。这些文艺界的腕为了名利太没底线了。
往好了说中国电影在进步往坏了说除了特效一无是处☻
一言难尽的片子
大金链子咣当咣当
超级大烂片！五颜六色的铠甲什么鬼？！圣斗士星矢么？？？还有鹿晗演的这个小兵存在的意义是为了啥？如果是为了说他后来勇敢，那转变毫无铺垫，太生硬了。而且战争时谁还会耍花鼓，也是醉了。还有硬加进去的秦腔，分分钟出戏好么！请了那么多当红演员，所有人戏份加起来不足景甜戏份的一半
刚看到了豆友的豆瓣广播，异地登录力挺《长城》，吓得我赶紧来打个一星。
↓提前一星防止被黑
以为是历史剧结果是打怪兽的
感谢TFboys转移了我所有对JustinBiber的恨
全场在看马特达蒙表演，其他演员集体离线，一分给马特达蒙。
张艺谋一定被计划生育罚惨了。
如果可以给半星绝对不给1星
阵容真的是良莠不齐呢……
看过的片子里最烂的一部
嗯，看阵容打1分系列
讲个笑话看之前5.5看完之后5.3以后我就是吃屎也不会去看万达一姐的电影了
太傻逼了，看到金主表就恶心，白瞎了这么多软妹币，本不想看的，别人送的票，还给了我一些饮食代金券，看了半小时，忍不了，下去吃东西回家，唯一一部提前出电影院的电影，我就艹了金主表濔蟇奰，濄撡氼个臰吡
毫无剧情
排场和开篇几个镜头都很张艺谋。但是故事讲的很差马特达蒙与鹿晗的转变太过突然剧情没有丝毫逻辑性可言。某某某连台词都讲不清楚不知道怎么会选了他。最后心疼人肉背景板黄轩彭于晏。
看这片子之前不要仔细看演员表然后乐趣在于玩找熟脸的游戏诶！呆萌！诶！红毒蛇！诶！鹿晗！诶！王俊凯？！什么？哪有陈学冬？不就去了个厕所？
💩般的女主，浪费我达蒙的演技
亲验～大烂片～整个操着一口中国人都不怎么说的中国腔英语～看的直笑～整个电影别谈逻辑和感情～谈这个超纲了～那些明星也是呵呵每个出场不到五分钟～莫名的结局了～这么弱你告诉我整个中国打了几千年你逗我呐！最后：景小姐没演技就算了你的欧式大平行整的能不能审美好点～近景太怪了～
槽点太多无语……
景甜下次你想练习四级口语去报个新东方好吗？
这也叫电影妈的浪费资源
我的个天呐，啥这拍的啥!
奥运开幕式+简易版异形。
一星给唯一女主，她深不可测的背景，不管来自权利或者金钱，这种赤裸裸对电影艺术的蔑视，所有人对她的妥协，给0星都不为过。
不说特效不说演技不说剧情！就是为了捧一个人而拍这样一部电影，那主要参与的人都应该被唾弃。你们是在毁电影，中国电影
彭于晏酱油，刘德华酱油，张涵予酱油…看来景甜来头真的不小
我连一星都不想给，景甜到底有什么背景，让那么多明星为她做配角。
真是国师呐!
马达呀马达
张导你想干嘛呢？难道真的像某影评人所说，这部电影其实是拍给西方人看的，想打入西方市场输出中国文化的电影？相信我，这部电影的槽点真不在景甜，比她槽点大了去的大有人在
有烂片之王景甜在，可惜了马特达蒙
能不能给零星
一星是给小马的，这部是今年最不值得我贡献票房的电影，看完好比吃了一坨屎，发誓以后再也不看这种人兽之战，没新意，没剧情，一众好演员好比打酱油
国师还是拍农村吧
呆蒙哥俩成为全局演技和智力担当；情节莫名其妙无视逻辑，槽点太多；场面高度模仿五军之战。一群本可以演技颜值出色的中国演员顶着面具脸献出生命成就了呆蒙的英名；战场上的女将军到最后都是白白嫩嫩的一张小脸，接受不能。本想打零分，为呆蒙加一星。
这届开幕式揉入了电影元素，挺有创意的哈。
我最恨的事情就是沒辦法打一星，沒辦法表達我對本片的愛意。
烂片烂得我都不想写短评
烂片就是烂片，不要洗了。
刚看完来更新，烂片。一星给马克达蒙。
作为爆米花电影，毫无紧张激烈有趣的成份，故事情节全是陈年老套路，人物内心转变缺乏铺垫，女主演技更是垃圾，特效没什么可吹的毕竟1.5亿，但是怪兽以兽海战术前来攻击，新鲜感只能维持十分钟。团体操被说了很多次了，嗯，奥运会已经过去八年了，国师快醒醒吧……
都是些啥玩意啊，东拼西凑的东西，女的毫无演技
论景T的后台有多硬，就因为她也不想看此片，1星送给她
说烂都侮辱了烂这个字。乐视傻吊吗？“厨师做出一道菜，吃的人当然可以发表评议，若碰到有人说不好吃，厨师可以看看那人是不是神经病，厚舌苔，有殊癖，或有私怨来应对反驳，而不是梗着脖子说一句：那你来炒一个看看！”.........你以为天朝愚民政策，真当我们愚民啊！
打着一堆大明星的招牌，服装特效剧情没有一样有看点。景甜后台是有多硬。睡着半个小时，全程都在打打打。
英雄后就不看张导的片了，完全不会说故事，这次打分是为了挺亵渎电影，维护艺术评论自由
为景甜邀请各大明星做背景
当景甜说台词的时候我觉得她就想晚会司仪，当她不说台词的时候我觉得她像是在拍网游广告。当鹿晗和王俊凯出场的时候我觉得这是tfboys和奔跑吧兄弟的“个人show”，敢问俩位是在秀谁演的最像自己吗？当张涵予演的殿帅死时候，我快崩溃了，谁演技最好谁先死吗？全片煽情全靠死角色。
可惜不能给半星……尼玛这是什么片子？无力吐槽是第一次用这个词语……
玛丽苏一般的剧情，景甜一如既往的演技，国师的退化，使得这部电影水准处于下四分位
除了人海战术没别的了，就这水平，冲击好莱坞？好来鸟都冲击不上。
我就知道这部除了几位美国大牌外没一个我能叫出名字来的中国小鲜肉出演的“大片”要妥妥地扑街！！！美国剧本中美合拍的玩意儿，老谋子也不过是个打工角色，但大烂片的锅还是背定了。。。
我感觉我智商受到了侮辱。
不解释
估计票房被你的名字完爆。
一场大而无当的文体表演，张艺谋从此正式和过去的自己告别。bug多的如同电影中的饕餮，相比于李安每次都能带来惊喜，张艺谋每次都在证明我可以拍的更烂。景甜小姐靠着背景无休止的浪费着资源。
不伦不类！难道真以为中国人就喜欢看个热闹，难道中国人就不能看点有营养，有内涵的东西！中国人可不是以前的那种下里巴人了，拿钱，拿特效，拿几个名人就能被糊弄的了！
毫无逻辑的剧本
简直一古代打怪兽剧情，不应该有女人存在的电影，竟然一个女的当主角，我真是……我男神还只给露了两三个镜头……反正超难看
电影院看过的电影里当之无愧的最烂
我知道的蓝色的女士兵就是为饕餮送食物的是不是！是！不！是！🙄🙄
不想多说，心疼电影票钱
剧情烂不说，特效也不够精良啊，槽点无数，就不吐了，容易剧透
就是要做一个血气方刚的豆瓣er啊
“可以骂脏话吗？”“不能。”“那我没什么可说了。”
太难看了，张导导开幕式习惯了吧？简直就是怪兽奥运开幕式。浪费了一票优秀男演员，试想，其中的哪位男演员拿出来不能撑起一部优秀影片，可是全片只为景甜一人，男性角色不是早死就是失踪，剩下就是“饕餮来了！”太失望了！
实在不知道为啥要拍这个片
呵呵，我智商低，竟然会去看这个脑残电影
刚看完张艺谋大导演的《长城》，硝烟战场上，凶残饕餮前，景甜美的跟他妈仙女下凡一样去战斗了！片叶不沾身，临危不乱，七进七出，毫发无损！万达懂事爸爸，你还记得2011年《战国》里的田夕吗？
景甜是女主，所以只给一星，讨厌毫无演技的人主演大制作，辣眼辣眼
烂片，剧情简直弱智。我就不明白国产片为什么都这么脸谱化，好的就好，坏的就坏，看十分钟就能猜到结局。
全程尿点，女主扑街，饕餮套用阿凡达模板，电影圈钱不是这么玩的！！！
堆砌，只能想到堆砌二字。堆起来也就算了，写实，印象，自己可以去品鉴。但在上面非得放个甜姑娘这么个韭菜包子，也可能是绿头苍蝇，彻底就完了。
张导真是不行了！这种片子您真的不适合，还是去专心拍点文艺片好了！不要再糊弄观众和赚商业票房了！
没看过，但是你甜。。。站队一星
哈哈，包装精美的垃圾。最恶心的就是权力的臭手伸向大众娱乐领域。
豆瓣最低一星，就算是打给张涵予的吧。那段唱腔很美，也会让人触动一下，在孔明灯缓缓升起组成天上银河的刹那。这部片可能剩余的乐趣在于，去发现中国玄幻巨制3D网游不止能出现在广告里，还能出现在电影里呢嘻嘻嘻。
水军太多。。。。。
反正我是不会去看，因为我不喜欢有鹿晗和黄轩的电影，哪怕他们只是打酱油嘻嘻╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
一颗星都觉得不值，烂到家了
一分给呆萌。不对，豆瓣怎么给零点几？？？
没看，直接一星，不用谢。说是对景甜没好感，不如说是很厌烦和愤怒这种权贵轻松走捷径占资源无法无天的做派，说亵渎电影一点都不为过，我还觉得这骂得太不够狠，明白人心知肚明国家的根子本就是烂的，又要当土皇帝又要不被人骂，某些人做梦做的可真美。
咱们来看看饕餮吧对这个人物的设置有明显的bug怎么特么能有吃饱的时候呢
烦!!!可怜我的呆萌啊。。。从此恨景甜。。。这个十年，金钱的罪恶力量愈发扩张可怖了，政治、音乐、电影。。
我都不想说我看过
烂拒
巍巍长城，千万蝼蚁皇城之下，异想天开脏臆谋这样营造密集恐惧症相关部门能不能管管？！！第一我觉得长城这个片名给张艺谋毁了我朋友说应该叫怪兽必须死如果张起的是这个名那我也不会看就算看了也是我愿打愿挨第二网上铺天盖地的软文好评如潮感觉这种营销是在欺骗消费者
看了一个小时吧，实在看不下去了，中途就撤了，简直瞎眼
逗x
一群癞蛤蟆攻破城墙，全城肌肉男护SC妹妹耍酷，0.5分真的不能再多了。全程需要爆米花的电影
我真的是想给零分嗯
圈钱垃圾电影
Sucks
什么鬼张导为了G20操碎了心所以无暇电影了嘛
1星，-6分，这部电影拍得天尴地尬，不伦不类，不中不西，如果解是好评的话，那就是一道无解的命题。
本来是三星，因为警告函，现在改了。特效不错，但整部电影却缺少力度。中国古代传说那么好的剧情，稍微认真点应该会更好
长城要真实感的长城，宫崎骏可以漫画表现实景。
哦莫………难看到无聊抠脚……
看了豆瓣景甜专访说，吐槽也要先去电影院看了电影再说，我！偏！不！
为什么豆瓣不能选零星评价
景甜可不是谋女郎，张艺谋成了甜导演。呆萌和奥伯伦亲王甘心抬轿，豆瓣水军即将到达战场。万达狂购海外院线，举国欢庆景甜冲奥。花甲之年败走麦城，活着再难见《活着》。《国家的女人——景甜传》未看先给一星，多了再减。
所有的减分都是减给老谋子的。秋菊菊豆红高粱红灯笼活着啥的。
晚上看完回家，差点没吐，已经突破了我对看烂片的理解。大家有钱捐慈善机构吧，不要去电影院浪费你的金钱和时间了。一星都不想给。
bug连天拿炸药炸军火库的门。。我差点笑出来
睡着了。。。当时看完长城立刻去看了罗曼蒂克。看到它票房是罗曼蒂克的几倍。愤怒地点了一星
景甜爸爸好硬！
这内地的演员阵容也是大写的服，国产片已没救了。
我只是一直觉得张艺谋是装出来的而已。
景甜牛逼！鹿晗牛逼！王俊凯牛逼！《长城》的片名应该是《景甜和她莫名其妙恋人未满的初恋》、《明星的全场和演员的龙套》、《景甜Chinglish全体验》。资本入驻太多导演已经没有说话的权利了么？龙生出那么丑的儿子视觉总监你确定不是抄异形？你就不能找一个gay来做造型么？
还不如留钱去看成龙大哥的合家欢电影
烂到不能烂的片子，不中不洋，尤其是景甜那一出场的造型，真是醉了！那么多打酱油的人，真白瞎了那么多有演技的好演员！无力吐槽！！！
呵呵，喷《长城》就是诅咒中国电影？1星不谢~
没看过，也不准备看，一星
流水的影帝，铁打的景甜。
不会去看，也不想去看，就打个一星，表个态。
1星特效，其他没有
也踹一脚额
一星给五颜六色的特效至于剧情，看的尴尬癌都犯了如此多的明星小鲜肉居然看的想睡觉景甜怎么就死不了呢？
别人送票也别看。实在要看就别带脑子看，不然你会很痛苦。
如果说你觉得一部电影是烂片是因为你对这个导演期待太高，那么你觉得《长城》是一部好片大抵就是对张艺谋没期待了。豆瓣什么时候出半星评分
烂片就是烂片，别拿爆米花和国产来遮羞。
我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
跟当年陈凯歌拍《无极》一样
这尼玛不是长城，是太空堡垒啊
先打个一星再说，以免被盗号刷好评。
除了两个歪果仁之外大家的演技渣的不相上下大甜甜是最棒的耶
看了预告，尴尬，张老，中国的电影观众不为烂剧本买单，我们的水准也一直在提高好不好，当然如果是为了小鲜肉的粉丝的电影票钱，那另外一说
景甜的红源至于她一直都不红！
马特达蒙作死接这种大烂片干嘛嘛…………
谁来曝点靠谱的料，究竟是谁在捧景甜？
乐视傻逼
惊天大bug!饕餮为什么偏偏要找一个做好各种防护措施的烽火台下面挖地道？而不选择其他地方？😂😂😂
剧情尴尬到不行，台词尴尬到令人发指……王俊凯的演技太特码捉鸡了！
国产打怪兽，军队列阵真是奥运会开幕式的即视感，白瞎了请那么多名演员打酱油
我觉得本片小鲜肉完全可以杀入金酸梅去争夺一个影帝
浪费时间等于谋财害命！马克首个1星，为毛不能0星？！
大怪兽
整部片都在告诉观众，我们的长城是个没有卵用的垃圾。
韩国拍电影是为了改变社会，我们拍电影是为了捧二奶……
一代新人换旧人，国师已跪，第五代还剩谁呢。本片就是个灾难，以后应该再也不会有让外国编剧来编中国传统背景的电影了，必跪。
一星送给千里迢迢跑来中国打怪的马特达蒙，对，还有片方组织的免费场活动。槽点太多，懒得吐了。
某家粉丝的朋友给的票，猜出剧情的感觉一点也不好，我的妈呀，张艺谋你是多么缺钱。烂点，明星多没演技，场面大，但是不美，各种口音的台词交错，呵呵呵。
为了防止被盗号我先评价一下心情不好的时候就去看一看
不看长城非好汉能扣星吗？
一个外国人不远万里来到中国，拿到blackpower也不走，还去拯救中国皇帝，这是什么精神？？？这是国际主义精神！
快来不及解释了先评了再说
？
没什么可说的…
其實算不了爛片，比起綜藝電影爵跡盜墓筆記國產恐怖片，要高出一萬部九層妖塔，比起好萊塢漫威英雄也差不到多少。打一星主要是失望，其實本來也不抱多大希望，還有源於對投資方萬達的反感，以及同天上映的羅曼蒂克有人因為看不懂或覺得導遊裝逼就打一星，所以也任性一回。
不幸中的万幸:呆萌和景甜没吻戏
word妈听说又有人因为这个被盗号了，赶紧打个一星防盗号
除了景甜和达蒙其他人都是打酱油的
0分，心疼华仔和达蒙
当年心灵捕手里的"叛逆小子"转眼成了"神弓大叔"哈哈
那个绝对主角，一张脸霸占了屏幕好大块
这是一场国产片针对马特达蒙的阴谋。
看了预告片还去电影院看的，我服你们！
不想评价
此长城非彼长城，好好一个长城，被偷换概念，全片昏昏欲睡，无亮点。
心疼我马特达蒙，和那么多演技奇差无比的面瘫同台，内心估计也尴尬无比
那么问题来了，景甜到底是思聪小妈还是小妹？
张艺谋拍的爵迹
张艺谋？吓死我了……
一分给饕餮
我为烂片贡献了票房，我有罪，各位鞭打我吧，景甜已经开始毁国际巨星了，好莱坞大咖们，见到景甜赶紧远离.
东北大乱炖，没有张艺谋以前的人文，这电影就冲圈钱去的
服装发型配乐哈哈哈年度最“佳”
一句话概括剧情：主角在长城上各种花式打饕餮，饕餮偷偷去了主城区，然后主角在主城区把饕餮首领炸死了，故事完…
有些人是不怕亏钱的啊！既然这样号召大家抵制一下也算是一种情怀了，我和万达以及张艺谋一刀两断……
张导心怀天下，但《长城》只是一个关于怪兽的故事。虽然刻意强调怪物是贪婪，但因为故事单调老套，显得影片毫无内涵和气质，华而不实，乃《归来》后一大烂片！女主居然是景甜[抓狂]
七八名同事凑一堆看完《长城》，然后集体聚餐。刚吃到一半，一同事猛然抬头，满脸惊恐：咦，刚看的电影什么剧情来着？一座愕然，半晌无语。一妹子忽然打破沉静：根本就没什么剧情好吗？大家如释重负，继续低头吃饭。
演员够烂
现在的水军拿当天注册的新号评论就算了，居然连头像都懒得搞一个了？这也太不讲究了，果然电影烂请的水军也是烂水平的。打赌这部电影一定5分以下！烂片！！！！
我不会再被张艺谋骗了
一部剧情毫无悬念的电影，从人物出场大致就能猜到故事情节和各自的结局，典型的好莱坞套路。让我想起了《边芹的被颠覆的文明》，对张艺谋不是不失望的，与其说他是在宣扬我的名族文化，还不如说这是一次中国电影向美国文化的跪拜。为什么我们的国家只能由一个美国英雄式的人物拯救呢？这不是我期待的。
景甜打天下
皇帝是来秀逗的，张嘴就尴尬了。景甜的脸蛋好看，但是不走心。国师擅长画面掌控，有几个惊艳的场景。编剧就几句台词值得夸奖。可谁也挡不住我要去看啊！
本来冲马特达蒙是想看看的，但看到景甜就还是算了吧
不如拍动画片
彻头彻尾的烂片
还我票钱
豆瓣评价这莫低还有5分，太假了吧
浪费我时间不说传奇为什么会投资这种电影？和当年功夫之王相似拍给外国人看的吧？这种电影真的很丢人啊且不说什么别在外国上映
没看，打一星，为啥要坑达蒙。
离好莱坞还差好远好远，有剧情吗？中国传统文化？？
剧情弱智，表演面瘫，标签式的色彩美学，电影真难看
讲真王俊凯出来的那一刻我差点晕倒在电影院(惊了大家居然说有陈学冬我怎么一直没看出来他在哪儿！！！)
张艺谋会拍出这种用上厕所时间顺便想出来的电影，真的是太让人失望了。还炒作得那么重，丢脸丢到国外去了
张艺谋可以冠名为中国烂片之王了。
张导，求你别拍了，花这么多钱能资助多少大学生啊。。尤其不能忍的是还把我呆萌拉进坑！
景甜。简直差的不要不要的！！
听说有马特达蒙，又听说自开拍《归来》，导演沉淀了自我。还看到摄影、特效、编剧都是外国朋友，于是我抱着试试看的心态进了影院...事实证明，景甜又赢了......
剧情，，就和普通的烂片一样。特效，，怪恶心的。
信任🙂
发过誓再也不去院线看张艺谋拍的片子，随大流给个星级，免得以后忘记了再看一遍
tao.tie
今年看过最垃圾的电影，没有之一。浮夸到恶心又没任何意义，全程都是槽点都不知该从哪吐槽了！
又是一部“警察故事2013”、“澳门风云”、“战国”，全身肌肉紧绷着看完了，真是钱多闲的
彩虹闰土战队大战僵尸绿皮怪
听到一片叫好声，我去看了电影，看完之后毁不该当初，大概是我自己水平太差，看不懂其中奥妙。然而赤裸裸的台词尴尬。不明所以的各色战服，以及恍恍惚惚的场面，是谁瞎了。。
景甜有希望连续4年蝉联最渣女演员提名(✪ω✪)！
脑子是个好东西，希望每个人都有😒😒😒
一星是为马特·达蒙给的
一星打给我老公彭于晏的其他的不想评价老谋子是要下神坛吗
建议改个名叫《景甜达蒙打小怪兽》《论无线电的使用方法》《学好英语，打扁怪兽》
烂片，烂片，烂片！第一次没看完就退场的电影！除了开始一战的特效之外，其他剧情，主旋律，没有一个能get到！连王力宏和谭维维的《缘分一道桥》一点插曲都没听到，片尾曲真的只是片尾曲啊，我就是为了听这歌来的，但等不到最后😂😂😂
gross
站在人家饕餮的立场评一评战争的必要性，兽王的Wi-Fi信号覆盖整片领土，突然有一天一群叫Human的生物，建了一道叫TheGreatWall的大墙，兽王的Wi-Fi信号再也不能无忧无虑的发射，这可能影响到王的千秋万代。于是，在饕餮中形成了一股以兽王为核心的正义之师一直杀疆开来
动用华语电影的顶级资源，就拍这种喜剧片！
烂到家了，真是可惜了那么多钱，浪费在这种电影上。。
在学校旁边的影城看的，大家槽点都差不多，在一片笑声中看完的，完全就是一部喜剧片。台词蜜汁尴尬，剧情太单薄，兽王用的估计是雷达。果然就像张艺谋说的，长城上打怪兽，其他的都没有。
张艺谋的电影除了颜色还是颜色，其实我觉得老谋子应该去拍葫芦娃赤橙黄绿青蓝紫，刚刚好哈哈！
好烦这种做作的特效电影，能不能自然点随意点
