并不觉得向众多所谓影评人说的一样是大烂片，相反，用中国传统兵器打中国式怪兽，孔明灯和秦腔哀乐的结合再合适不过。每个人对于影片的喜好程度各有不同，对于我来说，100多分钟看此片，值
我觉得看着挺爽，场面震撼，还是值票价的。
电影想说的不是简单的你死我活，打败怪兽，而是要传递出牺牲的精神、家国情怀、战斗的意义等等，最重要的是中国的故事和文化
震撼到我了，长城是我们国家的象征，一道雄关，看到了军人的精神，看到了中国的元素，有火药，孔明灯，秦腔，看到张爷子市场在国外，在宣传中国文化。希望我们也有英雄，像星球大战一样全球10亿的粉丝陪伴我们成长！希望这是开端，有长城12345，比凹凸曼打怪兽好多了！
感觉还是不错的，虽然整体上感觉有点匆匆忙忙的，但一些战斗场面还是很好看的。
在张艺谋的构想下，这部爆米花大片加入了很多符合中国人价值观的东西以及他所擅长的宏大叙事。说张艺谋不行的还是闭嘴吧
很好的一部片子，不知道为什么被那么多人说的那么不屑一顾，支持张导
中国大片崛起之势。
看过之后还是觉得不错的，并没有网上说的那么差。整体比较流畅，特效很不错，景甜演技还是很有的，没有特别尴尬的地方。
同样是魔幻题材的《寻龙诀》曾在这个档期取得了16亿票房，《长城》的票房怎么也会翻倍吧
最近播放的影片还是比较喜欢看这个，觉得故事题材蛮好，国内拍出这种片觉得很不错
我觉得挺不错的。在中国看来算是最好的科幻大片了.毕竟国产。支持一下！
挺好看的，不知道为什么评分这么低，来支持一下。
竟然有人还没看片就说装备直透廉价感，你是什么时候瞎的。都是一样的顶尖制作团队维塔工作室设计的武器，放在好莱坞电影就说好，放在自己电影就说廉价，你是猴子派来的叛逗比吗？
老谋子不容易，这个就是看场面、特效，不需要那么深刻，刚刚好，除了女主。。。从小在军队里长大的女主不应该是这个样子吧
看了血战钢锯岭，再看长城，同样的票价还是长城大片好看！不明白为为何这么多人黑？
还是不错
不管豆瓣这群喷子如何喷，反正我买票进影院看了，我和小伙伴们都看的很过瘾，这就是一部合格的爆米花电影，如果说这样还是烂片的话，那么以后请烂片都按这个标准来拍。
张艺谋的片我一直觉得挺烂的，这次真拍的不错。特效做的不错，故事内容完整，从头到尾无尿点。林狗出场的时候帅到我了，好英气~~~饕餮吃人的时候真的有吓到我，就是如果不用外国人就好了，国产片里老外串场挺那个的~~
长城变成巨大的陆上航母，而他们的对手就是上古神兽饕餮。战斗场面恢弘壮大，中国文化元素也很浓，超燃哦。
最另人震撼的几个点:精密的武器设备;秦腔战鼓的激昂;不顾生死的士兵;壮阔的场面及演员不错的表演。
虽然还有一些遗憾，但对于这种创新，我们应该给出鼓励和支持，希望中国电影越来越好！
差不多得了，好看就行
虽然故事情节整体的确有点弱，但是就场景来说真的很震撼，整体不错，有些情节可以看出来还是下了功夫的
张艺谋这次在作品题材上跨度非常大，或许这才是他真正的兴趣所在
好久没看到这么好看的电影了，
看电影之前就看过很多影评人喷的凶，去看了反而觉得还不错👍我是不能理解那些看都没看过对着海报就能吐槽好几行字的人，人生是有多不顺遂才会这么需要发泄
影片聚齐了这么多偶像派，想必背后也有对于市场的深思熟虑，张艺谋用自己调教演员的本事完全不CARE演技的问题
实话说，此片被黑得有点过了。五分，懒得和那些没看过就瞎JB黑的水军解释。
越来越多的导演在拍片初期就认真考虑如何符合年轻人的口味，张艺谋这次算是将国内不同年龄层的偶像“一网打尽”了。
《长城》是拍给全世界年轻人看的电影，用年轻人懂的方式深入浅出的讲中国文化
作为张艺谋的首部英文大片，传奇影业出品，马特·达蒙、威廉·达福、佩德罗·帕斯卡好莱坞大牌外援，刘德华、张涵予、彭于晏、鹿晗、林更新、郑恺、王俊凯助阵，是目前中美合拍片中来头和阵仗最大的一部了
效果很炫，看的时候有种很震撼的感觉，无影禁军一支很强的队伍，拧成一股劲儿的精神也让我震撼。可以去电影院看下，力荐！！！！ps:唯一美中不足的地方就是故事情节不是很饱满，不过瑕不掩瑜，还是好看~~~~
看过之后被画面震撼，很激动，确实挺好看!满分!
没想到《山海经》里的怪兽是这样的，就像《僵尸世界大战》里僵尸爬城墙一样壮观，唯一的不同是速度，尼玛怪兽的速度快如闪电啊
最显眼的是那首送葬歌，漫天的孔明灯以及最后鹿晗的那个眼神！看第二遍也看的手心冒汗，起鸡皮噶哒！
从刘邦白登之围、李世民便桥之盟，一直到满清入关这无数次的血泪史，说明长城虽然雄、奇、险，但并不是坚不可摧。电影里饕餮暗渡陈仓，禁军冒死勤王，我猜老谋子想说的是真正的长城不在山上，在人心中。
国师就是国师，在国际上进行文化交流的意义比电影本身更重要。而且看得出来电影制作精良，值得一看。
作为世界上最大的防御工事，长城防御的不是匈奴人了，而是防御怪兽。
给五星不解释，好看！看着过瘾，值票钱。管你们怎么喷。
什么是好电影？那就是回家后念念不忘或者某些年后还能想起里面的一两个片段就是好电影！你们这些影院回家后或者压根没看过的所谓影评人，其实你们的逼叨已经出卖了你们的恶心！
敲敲键盘说说风凉话是个人的自由,但是冲锋在中国电影第一线带着它走向世界,却是国师为一生做出的抉择.
电影不错至少7分去看肯定值现在豆瓣都是喷子
用人肉之躯去对付上古神兽的入侵，好悲壮的感觉啊，达蒙被中国军人这种视死如归的精神所打动，所以才义无反顾的加入了这场看上去毫无胜算的战斗当中。
景甜这是要把自己逼成杨紫琼的节奏啊，林梅女将军巾帼不让须眉了。
作为中国最著名的导演，张艺谋对场面的掌控和对人物的精细刻画功力勿庸置疑
挺好的。真的挺好的。眼见为实。去看看吧。
打击一星哈哈
怪兽攻城的画面真的让我胆寒，看到那么多密密麻麻的怪兽，让我的密集恐惧症都要犯了。
《长城》在中国上映的时间比北美上映时间提早了两个月，这是破天荒的一次啊。
看的非常刺激，非常好看，电影就像人生总会有很多的遗憾。
看完电影第一时间来打分，总觉得大家对电影太苛刻了。特效，场景，服化都很用心。整体恢宏大气，因为是中外合资，剧本老谋子无法控制，漫威式的英雄主义让情节有些漏洞，但是商业片啊，不能拿文艺片的标准来看。这是中国电影的尝试，希望大家用包容的眼光看待。
张艺谋每一部电影都在创新，你们不接受不喜欢也可以，但至少不要骂人吧，这样就有点不好了。
男神组合还能再High一点吗？从马特达蒙到刘德华到彭于晏，我喜欢的三个人在一个电影里齐活了
看到那密密麻麻的食人兽，我都感到绝望了，不过最后总算是胜利了，虽然战况只能用惨烈来形容。
挺成功的一部商业片，值得去看，至于那些黑喷子也是为了黑而黑。
这部电影真的很不错，推荐大家看，让人感觉身临其境的感觉
景甜的演技确实有进步，尤其是她在战斗中的小眼神，倍儿有戏！
老谋子的影片不单单是在讲故事，更是在传播中国电影和中国人的能量。
平庸...勉强合格...大场面和特效挺好看的剧情十分白痴...但好歹紧凑不过很多剧情很扯...景甜...真的是没天赋...角色设定也是让我想吐槽一百遍6分打五星平衡
张艺谋真易招黑体质，这么玩命地和这么多专业的团队演员合作，就为了电影能够更好看，怎么就成了圈钱呢？一些人还真是神逻辑！
看老谋子电影欣赏的是他大气恢弘的场面，成熟的拍摄手法，还有视觉上的享受
与喷子抗战到底
这次的长城不是一堵简单的城墙了，而是一个攻防一体的要塞，里面各种机关啊，看上去好爽。威武
王力宏和谭维维唱的片尾曲真不赖，MV也不错，制作方也是够重视了，为了让王力宏有感觉，特意把电影中用过的真实道具从北京运到美国
这么多大明星都被饕餮干掉了，真是下血本了。每被吃掉一个，就有一批粉丝的心碎成渣渣。
场面好大气，空旷无垠，用大自然的美来震慑人心，给跪了，可以做壁纸
以往的张艺谋的电影大多都是内敛压抑，从三枪拍案惊奇开始，他在探索新风格，不管观众买不买账，他的电影都是一种成功。
就因为一首歌对谭维维路转粉，她和王力宏对唱的缘分一道桥太有感觉了！配着MV一起看，谭维维两种唱法两种风格切换自如，每次转换的瞬间都能把我唱起鸡皮疙瘩
越来越觉得那些装着一副什么都懂的“影评家”其实什么都不懂，因为他们根本没资格评论。别忘了电影只是一种大众娱乐产物，非要跟什么高深艺术扯上关系，认真你就输了。
第一个出现的场景我知道是在哪里拍的，甘肃张掖，著名的丹霞地貌，美翻了，给外国人也看看中国的美景
虽然鹿晗灰头土脸的也没几个镜头，但还是被我这个亲妈粉逮着了，厉害了我的晗，和张艺谋合作简直了，这也算一脚踏进好莱坞和全球电影市场了吧
饕餮的血是绿色的，而且手长得很像人手，确实长相有种说不出来的丑。不过后来被关起来确实有点萌萌哒。
60年才来一次人间的怪兽，古代的人一辈子还不一定能活60年呢，活一辈子就为了跟怪兽干一架。
鹿晗开始是懦弱的无名小兵，慢慢成长起来但是后来被饕餮抓走了，镜头不多，但人物塑造得很好，演技提升不是一点半点啊。
想着法儿的把你骗到电影院你说那二十块钱我下班打个车回家多好省着挤公交唉:-(
老谋子第一次做这种题材，觉得超棒，国内大场面战争片只服张艺谋
长城在中国上映比全球市场提早两个月，虽然是我们掏的钱，但你们的电影你们先看，我们流着口水坐小板凳等着，好莱坞越来越重视中国这块市场了，
拿着外国人的钱，让我们的团队去取经，外国人的顶级团队源源不断地给中国电影输送营养，中国电影早晚会自己完成翻身仗！导演里我只服张艺谋
国外的怪兽有金刚，有哥斯拉，我们现在来了个怪兽饕餮，感觉比它们都高级都神秘都有来头。造就造个最牛的
饕餮是冬眠最长的动物了，一次冬眠就是60年，哈哈，导演演长脸，能吸引到好莱坞这么一流的资源，让外国人也看看中国的超级怪兽
这片最大看点还是特效，有了工业光魔，中国的神兽饕餮那可有的看了。不过这次饕餮演得是个专吃人肉，吃饱了就睡它个60年的坏家伙
缘分一道桥好听到停不下来，突然对谭维维产生了好感，霸气侧露啊，声音里感觉藏着两个人，好魔幻
换个心态看老谋子的电影吧，真心不会差的，我相信骂的人心里也是清楚的，中国就那个几个好导演，张艺谋绝对是顶级的，一直兢兢业业
不明白为什么会被黑这么惨。身边看过的都说挺好的，可能豆瓣上的小伙伴艺术造诣比较高，要求也更高。我看过之后觉得拍的挺好，全程无尿点，而且特效也不是其他那种五毛能比的，看的挺开心。
这样的电影就应该多出现一些，让我们可以大饱眼福了啊
就算这部电影没有用景甜，没有用小鲜肉，还是会被黑，就算不是张艺谋来导演的还是会被黑，哈哈哈，因为有些人不黑别人就找不到自己的存在了
观影体验好，值得一看。
网友基本分成两派，一派黑一派赞，黑的理由比较片面，主要是吐槽演员阵容，一叶障目不见森林，赞的人主要因为张艺谋，相信张艺谋会带着中国电影走到更远，你们的理由都可以中和一下。不过我还是支持赞的，对于这样一部有历史意义的作品，赞怎么也要比黑好
前段时间景甜做直播观看人数有1300万呢，人气也不算低了，为毛演个电影就各种被不看好？林梅这个人物真的很厉害啊。
最近听了电影的片尾曲，瞬间对电影很有感了，作词是方文山，歌词很有沙场气息，王力宏的旋律很干净，有古调新唱的感觉，给电影增色好多
张导已经六十多岁了，他的每一部电影都是一次超越，难能可贵这把年纪还想着把中国电影推向国际，冲着这份坚持也得去贡献一份票房。
古老的传说，引人入胜的情节和逼真的特效,十足的中国元素
刘德华的电影也是看一部少一部了，这次的戏份也不是很多，支持永远的华仔
第一部使用“动作控制摄像机”拍摄的电影就来自工业光魔，长城视效就是由这个团队做的，怪不得这么好看。
这么多张艺谋的片子，虽然没有哪一部大家是不吐槽的，喜欢就多看一遍，不喜欢就少看一遍或者不看，就是这么简单，但不要说那么难听的话
为什么国人要窝里斗？张艺谋拍的片子怎么了，人家没两把刷子就能有现在的成就么？
第一次看到这种军队，五种颜色的战袍，又是空中飞的，又是地上跑的，又是近身搏击的，又是用箭高手的。。。场面真的各种浩大，无影禁军的设定给故事增加了很多可看性。
中国导演、中外演员、外国技术，这次张艺谋玩了一盘很大的棋，而且这一盘棋是以中国文化为主，很有意思。
《英雄》当年也被喷成狗，但不妨碍它到现在依然无人超越，力挺张艺谋的新作品《长城》。
其实一开始不怎么喜欢景甜的，片中景甜和达蒙对话的英语水平还是蛮高的，一反以前花瓶的感觉。
放下你的偏见，认真的看一看吧，真的是一部好电影。
《长城》是张艺谋第一部3D电影,第一部全英文电影,也是他第一次和好莱坞最优秀的精英合作，老谋子的电影果然是有质感的。
当初《英雄》出来时也有很多国人喷，但后来事实证明，是一个经典，看样子张艺谋这次的《长城》也是这个境遇
希望中国电影加油，忽视少部分人的不理解和抹黑，继续大踏步向前走
好不容易有了个像样的合拍片，可是还是有这么多人在喷，这是不是中国电影的悲哀？
张艺谋好像也快六十岁了吧，六十岁的导演还能有这样的想法拍出来这样的电影已经相当不易了，冲着这一点贡献一份票房也值了。
中西合璧就应该是这样的水准，电影如果成功的话绝对是中国电影史上的一个里程碑，看完片子给人很深的震撼
长城是咱们的文化符号之一，就像故宫一样，续集我都想好了，就叫《故宫》
创作过阿凡达星球大战变形金刚的顶级团队这次和张艺谋合作，打造长城，也是史无前例，啥也不说了，挺！
其实长城上打怪兽只是想象出来的故事，大荧幕上真实感太强了，估计老外看完会认为历史上真有这么一段，哈哈哈
比北美、欧洲提前好几个月上映呢，史无前例的合拍片，终于让中国电影人扬眉吐气了一把
好莱坞的电影一向是以动作场面和特效场面著称，而故事方面就相对来说比较弱，这一次中西合璧，用了中国最古老的神话传说和历史上最伟大的建筑长城作为故事背景，果然视觉效果和故事内涵都炒鸡棒。
不愧是获过两次奥斯卡提名的的编剧，脑洞好大颗，竟然想起在长城上抵御饕餮，再加上张艺谋的电影功力和对中国文化的把控，电影超燃啊。
中国商业电影一直难以找到能够走出去的理由，从自身实力上来说确实够不着，张艺谋这次拍的《长城》对中国电影的意义非同一般，师夷长技以自强
看到有些人用很奇怪的理由来表达对张艺谋的不看好，我想原因可能是因为他是张艺谋，所以对他的要求应该更高。还是宽容一点好
天，才5.4分，豆瓣对国师的恶意未免也太大了……气得我要打个满分来拉拉分了！起码这绝对是我今年看过最棒的电影，可能我就是这么肤浅
导演是中国人，编剧制作是美国人，演员中美明星齐聚，故事则是原原本本的中国故事，想拍摄一部极具东方特色但全球接受的商业标准片。这样的制片理念在华语电影中本身就很少见，更别提有多少人敢于实验。张艺谋做到了，也只有张艺谋能做到。
许多合拍片进入国内影市，凭借随意拍摄的几个中国大景，加一个中国明星打酱油就可以取得一个非常可观的票房成绩。即便都没有，一个中国特供版3D也能让很多中国观众心生好感。但是长城显然不一样，它是由中国主导的合拍片，我就纳闷的是为什么这么好的一部合拍片还是被很多人黑成这样
从“小时代”开始认识陈学冬，第一感觉是长得帅，后来看了“解密”，真的很吃惊，没想到他居然会尝试这样的一个角色，开始有了演技，也是在这个时候才彻底对他路转粉，这一次在张艺谋的“长城”中又挑战了新的军官角色，个人觉得很棒啊。
相信来这里评论的都是喜欢电影的人，这样制作精良的电影为什么你们说是部烂片？这么不负责任地评价，别这么幼稚。
这是老谋子导演的第一部3D作品啊，上次拍《归来》还是两年前了，两部邻近作品的风格如此差异之大，真让人讶异，不过这才是张艺谋
你们还是别喷了吧，张艺谋导演的片子在中国算是相当良心的了，你们看完电影再来评价好么
浓浓的张艺谋视觉美学风格，每一个画面都充斥着神秘感和国际大片范儿,很震撼。
真的搞不懂那些还没看电影就各种贬低的人，你们安的什么心阿？这部电影的意义重大，捧都来不及，你们还踩？
张艺谋已经六十岁了，能在这个年纪还有勇气突破自己的电影风格，拍出来这样的电影实在是难得
张涵予和彭于晏又凑一块了，张涵予是熊军将领，彭于晏是虎军，专门发射高温大火球，还是个肌肉壮汉，哈哈，我的菜
这饕餮的巨大的爪子一捞一个，密密麻麻有如蝗虫，比神马哥斯拉汉江怪物都要可怕，怪兽中的战斗机！
肉麻死我了，怪兽像蝗虫般扑上城墙的那一刻，仿佛看到了中国古代版的《僵尸世界大战》
个人觉得，影视圈里最硬汉的张涵予真真算一个，气场超强，赞
饕餮好像类似蜜蜂的群落组织，有一个巨大的蜂后和无数小工蜂，密密麻麻挤在一起，让人狂犯密集恐惧症。
我们用的人民币上也有饕餮的图像吧？记不得是哪个面值的人民币了，这次把饕餮当怪兽拍成电影感觉比其他怪兽电影要有文化内涵，呵呵，这是中国的怪兽
《长城》的故事有点类似奇幻小说《冰与火之歌》里面守夜人的剧情，但画面感就相当激烈了，不想剧透，只想说，不看绝壁遗憾啊。
长城绝不只是“在长城上打怪兽”那么简单，而是借船出海向世界讲述中国故事，这是中国故事走得最远的一次。希望中国观众不要因为某个演员就否定电影
《长城》的拍摄采用的是好莱坞大片的标准制作流程，加上张艺谋对中国文化的了解和他的电影功底，片子果然没让人失望。
那些还没看电影就打一颗星的人是怎么想的，感觉很不负责任，随随便便看都不看一颗星就出来了，难道这么多优点的电影在你们心里就这么无感？
这部电影是张艺谋执导的第一部英文对白的好莱坞大片，我相信张艺谋也会凭借该片进军好莱坞主流市场，这是中国电影的大步前进，希望同为中国人的我们能真心叫好和支持
《长城》中的故事并不是讲外国人拯救中国的好么，别这么肤浅，是中国人拯救了外国人的灵魂。
我看现在网友的评论已经形成两派了，一个是使劲喷，一个是因为你们使劲喷我就使劲赞，好了，都不要吵了，保持安静听我说两句。大家都客观一点，什么事都是有好有坏，一起和谐探讨，就算要喷也要拿出点自己的素质来。
马特穿上我们的盔甲顿时有一种邻家哥哥的感觉，很亲民，也很中国
中国电影走向世界需要鼓励
这次的特效牛了，好这口的都知道厉害，这次除了工业光魔和维塔工作室的加盟外，还运用了突破性的电影拍摄技术，有6k高清分辨率，在大银幕上看超爽
不是因为长城拍得有多好，只是觉得魔兽这样的片都能有7.8……我还是来拉拉分吧
这其实也是另一种形式的对中国文化的传播。如果在商业上成功了，全世界无数的年轻人会看到，所以这样子其实也是对中国文化有一个普及。不要再喷了，把爱国情怀拿出来，不要再纠结谁是自己不喜欢的演员
张艺谋联合好莱坞团队打造《长城》，虽然是一部商业娱乐大片，但张艺谋灌注了自己的东方情结，从预告片中可见一斑。有很多导演有情结，但很容易妥协，张艺谋一直在坚持做自己，即便和不好搞的好莱坞团队合作。
很多人没有看懂这部电影，感觉《长城》不是一部西方奇幻片，本质上可以理解为一部战争片，都是符合物理规律的战术与打法，并没有什么超能力
别的不说～至少画面是真的不要太美～展示了中国的艺术美～这部电影面对不是只有我们中国人而已，还有外国人，中国文化博大精深，只有直接了当才能让大部分外国人看懂，看的时候觉得如果这是一部电视剧就好了真的时间太短了，但是有遗憾才是使人印象更深刻的不是吗为了中国的文化输出我会二刷的！
个人觉得不管怎么样，这也算是我华语电影最大的一次突破，是中国文化走向世界的最好契机，不管怎样还是应该客观的去看待。
挺不错的，下次有时间带朋友一起去看。嘿嘿。
本来只想打三星，无脑跟风黑的人太多了
中国人自己的怪兽电影，师夷长技以自强，张艺谋这次做的最棒。
累死老子了，我把所有一星的就举报了。妈的电影我看的很爽，你们这些先入为主的评论我看的很不爽。你言论自由也不妨碍我举报你。我相信国外的评价会比国内高很多，毕竟国人看自己都是带着有色的眼镜的。推荐大家一定去看看，最好是IMAX的。
浓烈的张艺谋风格，别的导演无法替代的风格，众多明星但是每位前世今生都介绍一下不现实，加上女主角的万达背景你懂的，戏份儿当然要给毒药，巴结好万达以后乐视就好混了，不要不理解，这就是社会【捂脸】
从《长城》中看到了张艺谋对中国传统文化的又一次诠释与展现，他把军队分为5个军种，擅长5种不同的战术，5个不同的颜色，很出彩
鹿晗这次演一个小士兵，一个开始很怂的小士兵，后来还被怪兽抓走了。。。一直挺粉鹿晗的，当然最开始吸引我的是外表，一副人畜无害好干净的样子，但一直在演技上有所欠缺。这次能跟张艺谋合作长城，真的替他高兴，在演技上有长进。虽然镜头不多，但看到了你的进步，满分支持。
看国外的科幻片魔幻片真心腻了，这次看我们自己拍的怪兽片感觉超燃啊。
精彩大片。拍得漂亮
本来就是当大片看，还要如何。
值票价画面赞
燃炸了
我就不明白了花个13元钱看个特效还行明星还多场面还大的电影亏在哪里了？今年逼格高文艺片没见票房多高，这些骂长城电影的文艺青年们你们的票房恭喜在哪里？拿文艺片的态度看一部娱乐片，简直可笑。十多年前张艺谋的英雄被斥为一部拿金钱堆叠起来的商业片，现在成为经典。十多年后此情此景又来一遍？
张导演的作品就是精品，演技很好，很有激情的感觉，超喜欢！
就喜欢张涵予那张超级大黑脸！小萝莉最爱的黑面蜀黍，超级有安全感，大家不觉得很像《这个杀手不太冷》里面的那个里昂吗？从湄公河行动开始路转粉，长城必须三刷。
不喜欢一个人可以不说话，不要一开口就把自己没有教养的事情给露出来，这么难听的语言去评价一个人，这样就显得你有能耐了吗？能留点口德吗
场面值回票价
抛开粉丝属性这部剧仍值得我给五星~国师的实力一直在~看到这么多人为黑而黑真是心疼~
特效满分，不晓得是不是要拍成系列，剧情进展太快
觉得场面还是在国产制作来说已经很不错了，
4分给电影，一分给民族自豪感。求国师下次别为了衬托主角就把国人拍的这么蠢，再给黄轩点戏份
一部好看的商业大片休闲娱乐来一下除了没找到陈学冬五星是因为任性
马特·呆蒙拿起弓箭的样子帅呆我了！一秒一箭的霸气真是没谁了！
魔兽既视感，饕餮围城的画面让人想起了《指环王》，最喜欢的导演就是张艺谋，不管什么类型的导演都能驾驭，超赞~
不要这样……毕竟这是一个给世界的电影
虽然有些地方确实不尽人意，但是本身世事无完人啊。就是要怼到底才打这么高的分数，真的不明白为什么有那么多人要黑国产电影。
王俊凯饰演的小皇帝果然还是萌萌哒，还好没被饕餮一口吃了，果然少年皇帝和平民百姓家的小孩都一样啊，天真得很啊。。。
中华上下五千年，有太多的传奇还没有被世人知晓，这一次借着《长城》的势头，我天朝的文化又要被传扬到全世界了呢。
当听到鼓声，与吟诗声时，心里不自觉有股震撼感。
虽然剧情脑残，但中国还是需要大场面的导演，光靠文艺片是不行的，所以闭眼打五星
看了两遍，又订了张明晚8点的票，还是期待🍎
就喜欢景甜怎么了
是在在4D厅看的，无论是动画特效还是画面特写部分的细节都非常的震撼。
中国人终于没在好莱坞大片里打酱油。中国导演和一票中国演员与三个老外在中国长城打中国味怪兽，由好莱坞包装编剧的中美合作相当有意义的一部中国化好莱坞电影。不容易啦！合作一小步，前进一大步，这算得上真正意义的中国电影的进步啦！终于，中国也可以打怪兽了～加油！而且看的血沸腾！完全不失望！
为什么这些人总要这么装逼？装什么装？牛逼不要去看啊，一部商业片说成没剧情，服了你们了，老子就觉得好看，不服你来打我
末看先评，怎样？
怎么说呢，是奔着彭于晏去看的，虽然其中镜头不多，但是被电影情节所震撼，电影中，色彩运用的特别棒，各个军队颜色鲜明，出动作战时，对比鲜明。有一幕，从长城往前推的镜头，因为山谷中雾气重，与连绵的山脉形成一副浓墨山水画。其中演绎的为国家而战的一种精神也令人感动。
影片不至于那么差吧，寓意很好，贪婪、信任、合作、爱国……现在的人哪个不贪婪？现在是个有人说连父母都不能信任的社会。物欲横流，贪婪变得不信任。贪婪本不该是人人都有的，信任不正是现在社会缺的吗？合作就必定要互相信任，现在还有谁可以说我可以独立完成一件事儿？爱国就有点大了，说的更大一点
哎，有些人提到政府就开骂，也不知道吃了什么粮食。记住你们吃的来自华北平原
长城再坚固，也挡不住贪婪凶猛的怪兽挖的地道；长城上的人再众志成城，也架不住他们背后皇宫里一群歌舞升平阿谀奉承刚愎自用的脑残决策者。但，平凡的人总能成为英雄，成为百姓的长城，他们拥有一切因平凡而来的努力，执着，睿智与品德。与其说饕餮是怪兽，不如说饕餮是我们内心的阴暗面……
5分满分的话，最少也能打4.5，张艺谋真的不错，能看出来用心之作，那些黑的你们以后可能会慢慢回忆自己的懵懂，过几十年看吧，遗憾的是时长略短，一笔带过的太多，总希望几个人气明星放几个大再挂，限定条件这么苛刻的命题，谁拍的能超过他？打怪兽看个爆燃激爽就好。景甜表现出了女将英气，足矣。
合格的爆米花电影，并没有那么不堪。我给好评
值回了票价，中国大片，本来就是去看大场面的，饕餮演技好就行，看的就是场面，还是不错的，唯一缺陷就是皇帝的说话时真的太假
中国观众对国内和国外的电影有双重评价标准，国外的特效电影特效很厉害，但是剧情我不觉得咋地，漫威更是如此，长城如此带出中国元素，能够输出中国文化，场面宏大，中国人的形象在里面简直了，视觉效果你能说啥吗？本来时长限制，而且这种大场面电影你还需要什么牛X的剧情呢？自己人应该挺自己人。
为了鹿晗去看，但是后面，妈的智障，拯救中国的居然是一个外国人和一个景甜～黑人问号脸～剩下的居然都死翘翘了
不管怎么说这是中国电影历史上有历程碑意义的作品，力挺！
为什么评分这么低呢？我觉得很好啊，大大高于我的预期，电影打4分，再给这种新尝试加1分。这是一部标准的好莱坞流水线作品，主打的仍然是迎合西方口味的个人英雄主义，弱化了军队和长城的作用。但我觉得这都是一次不错的尝试，值得肯定，希望以后中国电影能走出一条自己的特色之路💪🏻
之前我是带着看了朋友圈的一个影评的偏见去看的，和很多人一样，都是冲着张艺谋去的，我们知道我们张大导最擅长的是画面构图以及小人物的刻画，很美张弛有度，《长城》继承了张导的一贯风格，画面十分精致，而且对于这次虽然是外国人故事原创以及编剧，但是还是看得出张导在东西方糅合时，花了很多心思
对得起观众，好看，前面的评价我怀疑是不是没看过电影恶意中伤
我觉得很好看在国产片里也是很好的
我觉得蛮好看得啊，演的保家爱国，女兵跳楼那段真的好悲壮啊，也为我们古代伟大得发明而骄傲，中华五千年真的太牛了✊✊✊
真的好看
特技华丽，怪兽做的真实，演员也努力，全程无尿点，奥运开幕式之类的开开玩笑就行了，看着这么多黑的真受不了，是不是各位一星黑看见张艺谋、景甜、国产片之类的标签就直接负分起？看看给一星的都是什么奇葩理由！这个片不值五星也绝不止一星。黑粉退散，给五⭐！
不为别的支持国产商业片！！
拍的还是不错的啊，作为商业片看没出戏。只是看到饕餮的时候，恍惚间以为自己在看异形，特效公司重复利用素材不走心呀。
画面很震撼，满意的作品
我觉得还可以啊，特别是全球公映电影，虽是魔幻题材，但好歹也是弘扬我中华文化，哈利波特红了个火车站就不让我们吹吹长城的故事
劲爆，绝对值得一看
电影的主线是形式上的长城，精神上的众志成城。第三次看了，明白了故事的完整性，开头说到关于长城，有很多抵御战事和传说，电影要讲的就是传说，并且这个传说，历史上有古可考，开始外国人崇尚个人英雄主义，被战备精良的五影禁军相互协作舍身为国感化，加入一起打饕餮，特效炸裂，场面恢弘
昨天晚上看的，故事没啥大毛病，说中国文化输出有点勉强，但是特效绝对中国电影之最。这是一部爆米花电影，没必要纠结什么剧情，什么演技。看了，好看，值回票价，完了。
这就是特效片子，你们要求个鸡巴剧情。还有人看到一半出去的，我觉着你们是傻逼，就不该进来～
请豆瓣水军看了电影，凭良心再来打分，我看了，真心值得一看。
大陆电影为数不多的好莱坞范，视觉效果非常震撼，音乐也很走心，缺点就是故事弱，但远不至于像所谓的公知和影评人说的那么不堪；花十几块看个爆米花，你还非要看完感悟人生，装逼，改革开放已经几十年，有的人跪在地上几十年，膝盖已经生根扎进地里，你想拉他起来都拉不动了，跪的久了也就站不起来了！
很好看啊，水军别刷了
放眼整个世界电影长城也不差有些不要脸的为了标榜自己有多特立独行就喜欢躲在阴沟里咒骂别人的辛苦劳作很赞很张艺谋
有些人是跪久了站不起来了吗？？我不懂你们是怎么看电影，评价电影的。长城好不好我只知道我看过还想再看一遍。气势磅礴的感觉真的很震撼！
作为一个吃瓜的群众，一直已豆瓣的评分作为选择观看与否的一个重要标准。但是这次驻扎在豆瓣的所谓影评人做的真的有点过了…单纯的就影片本身质量而言，按已往的评判标准应该在7~7.5分的样子。但里面的那些中国文化元素和第一步好莱坞式中国电影。可以再加0.5~1分。正常评分应该在7.5~8.5的样子。被所
电影的确不错，没看过的记得去看下。
很真实的一部影片，我们的华仔英气非凡，还有我们的鹿不羁演技棒棒哒！
其实光是看制作就是很大片的场景真的可谓是壮观这一点就很值得一看啊！
首先，我想说这部电影的特效真的超赞。其次，不得不提的是鹿晗饰演的熊军小兵，虽然一开始这个小怂兵在遇到大场面的时候总是紧张、手抖个不停，但在饕餮入侵汴梁时，却勇敢地站出来，为保全他人，选择牺牲自己。我想，这个年轻的小士兵，虽然胆小，但是有家国意识的男子汉！这样的人，足够称为英雄了。
挺好的片子，就是黑的人太多，值得看，画面，场景剧情都不错，就是结尾太快，没看够
不懂了，呵呵，仿佛看到了当年《无极》时候的大家。好片无疑。最起码不用再吸收来自好莱坞的文化侵略个人英雄主义了，在城楼上对威廉说：你走吧，告诉世人，大难要来了，大国风范显示的淋漓尽致。从国际层面来说，这难道不算是显示中国文化？配乐宣传歌也恢弘大气。顺便演员演技确实值得吐槽……
惊叹于电影竟然能够从这么多角度和故事，来看待那场决定国人命运的60年一战，导演能够把握如此恢弘浩大又非常繁琐的剧情，从怂到勇，鹿晗演的很好，景甜的打戏很舒服
看完三个字：燃，爆，爽。绝对好看，比魔兽，奇异博士好看太多，那些恶意刷一星的死个妈先
看得很刺激，但也很迷茫。它在讲什么故事？告诉我们一个什么道理？带给我们怎样的震撼？
【彭勇人物短评】这个配角的最后一幕，男主角威廉从饕餮的血口中救下鲜血淋漓的他，安慰他说“你会有一条很酷的伤疤”而下一刻，为了保护主角们能够完成拯救国家的重任，他毅然决然地站了起来，点燃了身上的黑火药，与饕餮同归于尽，电影这里给了他一个特写，这是他人生的最后一个回眸！嘭！尸骨无存…
打了5分，只是拉一下分，看不惯评分比蝙蝠侠大战超人还低。
值得二刷的片子，伏笔很多，孔明灯那段让我红了眼，儿时不懂出塞的好，居然看个电影明白了。好看
情节一般，特效动画特别好
满分。终于看到我喜欢的这类类型片里90%中国人的脸，说着熟悉的汉语，黄种人的脸，震撼真的不一样啊。虽然在好莱坞同类电影里不是一流水准，但是绝对值得一看。比陆川的九层妖塔好100层。骂这片的人都是脑残，好像不骂这片就显不出你多有B阁似得。论艺术水准不如李安，论娱乐水准华人导演NO1
今天去看回来感觉景甜也没那么差啊张涵予好帅鹿晗的眼睛亮亮又怂又萌音乐很振奋人心喜欢张艺谋四星加一星因为那些抖机灵乱说话还以为自己很聪明的人
鹿晗好萌，王俊凯也萌萌哒！景甜也不错，那个马特蒙达也挺帅！其他人也不错！视觉效果很好
不明白黑景甜的为何这么多，我只想说这片确实还可以，从效果上可以说最接近好莱坞，另外想说的是豆瓣喷子脑残真的多！
近年看过最好看得电影没有之一为国产电影崛起而骄傲
看完《长城》，发现预告片仅仅是影片截取的一小部分，有故事情节和人物形象的电影才真正让人震撼和眼前一亮，剧情紧张惊险，中国式兵器和打斗无违和西方的审美观，让人不愿错过每一个画面。张艺谋导演的这部中美合作片是迄今为止将中国元素和西方文化融合在一起最好的一部，以前很多合拍片要么刻意模仿
看到评分才5.4，有点惊呆，槽点肯定有，但是值得肯定的地方也很多，8分以上应该有呀，就场面和深度还有细节来讲，感觉是自己看过的电影中的上作了
殿帅的死国师的死还有小将彭勇的死看了还挺感动特别是鹿晗最后的回眸真的是很心疼其实每个人的需求不一样总要有第一个吃螃蟹的人长城很棒至少我看完之后很受鼓舞和激励那种为人民牺牲的精神
片子特效真不错这样的3d才算3D啊！这特效国产的太少了除了李安导演的片子我没看过其他华人能拍出这样的片子了，我爸也说好看！
为什么我觉得还不错。抛开剧情来讲。视觉效果确实挺出彩的。在影院观影的时候感觉剪都射到脸上了
故事引人入胜，场面非常精采，中西合璧，散场后观众说看着过瘾，买票看值了，就足够了。场面可比霍比特人，情节比汉江怪物精彩，这是自巜三打白骨精》之后，又一部国产魔幻佳作。
鸡皮疙瘩掉了一地，吓人，景甜还不错
各位都这么评价，看来是我该滚出豆瓣了，手动再见
宏伟，大片，特别是开头的各种布阵，看着很激动，，剧情有待提高啊。
打五分是因为拉高一点评分，这评分凭心而论真的太低了，个人认为6.5是肯定有的，
场面恢宏，艺术感也很强，总之就是好看，好看，好看，今年最爱的电影！
客观评价：真的是良心之作！特效很棒，很壮观！看的热血沸腾！我觉得很好看啊！
喜欢张导的电影
当勇气超越了死亡带来的胆怯与血腥，胜利就成为必然。最爱林梅率领的鹤军，好帅
不管差评有多少，反正本人觉得比百分之八十的国产电影都要好，那就够了。支持！
片子真的不错，最主要是吧中国文化推广出去了，第一，开头的长城攻防战看到女性鹰军从天而降奋不顾身杀饕餮的时候真的很感动，提现了中国的边防军人的精神，第二，国外军人来中国偷盗火药，也是提现了火药是中国制造的，好多细节，从文化输出来说，张艺谋这片子必须给5分，哪些喷子懂个屁。
最起码特效和画面配乐没让人失望。
不能理解为黑而黑的同路人，这部影片阐释的中华文化——为民族而守，舍身取义、信任乃至忠诚，难道都能被视而不见吗，它同样在向外国输出我们的文化啊，恰如《阿甘正传》输出的美国梦；其次，影片的色彩运用非常精致；最后，很多地方需要更深的理解，不理解万不能随意指点！
设定严谨又带感，画面很赞，颜值超高，音乐美哭。景甜演的还不错
我承认景甜表演真硬伤，但是不能阻止我给五分，主要是无脑的一星太多了…说情节硬伤的请问哪一部好莱坞爆米花电影不硬伤？你们都能给美国队长两星？！画面一流…情节紧凑…色彩极好…开场雅丹国家地质公园那段大气…小将们色彩分明的服饰美美的…迎击饕餮十八般武艺样样源于中国原有又有国际范的改编…
好的很
没错，5分！3分给确有瑕疵的电影本身，不尽人意的最终呈现，背后原因太过复杂，我们在这黑不出个子丑演卯。2分给这个六十多岁的老头儿，举步维艰地想让一部这样的中国电影挤进好莱坞的门缝儿，勇气也好，野心也好，敢去挑战好莱坞魔幻电影阵地的中国导演，除了张艺谋，无他。帮不上忙，也别落井下石。
真的好棒，觉得这应该是近几年来看过最棒的中国奇幻类电影的巅峰作品之一了吧。大赞！
被可怕的评论吓到，可能只有外国电影才是好电影，可能影评人们还有评论的大家唯一的情怀就是国内很low国外最好。骂景甜的有几个人看过她的电影，骂鲜肉的又能说出他们的哪点不好？网上评价很差差点不想去看事实证明这是一部错过会让我后悔的电影。最起码，看我们这一场的，看完没有人吐槽。
—部很好的国产科幻电影，剧情不错，场面制作挺好
应该是抢了首映吧，作为小年轻，我还是很喜欢这部片子的，情节太单薄，很多细节都跳过了，景甜确实出场很多，但女主角不应该出场很多，但是特效做的很棒，作为中国的科幻片，好像还没有能够把怪物做得这么真实的；其次其中有很多中国特有的元素，长城、孔明灯、长矛、大刀等都用得很好，反正我五星支持
上映第一天抱着视死如归的心情去看长城，没想到有不少惊喜，作为惊悚恐怖悬疑科幻猎奇电影的常客，对于张导的这部好莱坞大片好感度增加，不理解为什么那么多喷这部电影的人，而且第一天评分没想到给这么低。我只知道这电影真的有地方吓到了全场观众，偶尔也带给全场观众笑点不断，这就够了
真的震撼的场面中国只有老谋子能拍得出。真不明白打低分人的心态，这样的国产电影应该支持。感觉景甜要在国际火起来
中西结合，简单真挚，惺惺相惜，表达很到位！
我觉得看完还不错，别的不说，看的4d特效还挺爽的
遗憾虽有，但感动更多。老张的这部电影，阵仗拉的很大，却有点虎头蛇尾，我不否认这部影片有缺憾，但绝对是国产电影一突破。《长城》就像是《霍比特人：五军之战》和《明日边缘》的结合版。
简单，易懂，中国的特效，蓝军女兵死的时侯还是很悲壮
不懂那些刷一星的是什么想法，总的来说电影是很不错了，没让我失望的前提下还多了些惊喜，虽然对人物的表述没有很多，但是足够了，演员上鹿晗倒是给人眼前一亮，最后的回眸感觉多了些东西，刘德华的结局也很戳人，不错的片子
分明是很好的一部片子，从画面，观影效果来看都是很棒的一部片~想不通为什么会有那么多人在没有影片没上映的时候就打出了一星的评分~
其实还是可以的
炸裂了炸裂了炸裂炸裂炸裂！一定要看，值得看！太喜欢景甜了
我觉得挺好看的，为啥真的多黑的呀，不至于呀
这部电影真的是特别好，强有力的输出了我们中国文化，特效简直是6到飞起，全程无尿点。在长城上唱的那段秦腔真的是一大亮点，印象太深刻了，悲壮中又充满着自信，到这就哭了，啊我的泪点真的是…还有个泪点是鹿晗最后的回眸，真的是忍不住掩面哭…这么好一个小娃，就这么牺牲了呜呜呜…
跪外国电影太久，有些人已经直不起来了
有被景甜撩到哦
中国从盘古开天地以来最拿得出手的一部动作、特效电影，匹敌好莱坞，张艺谋确实厉害的，顺便骂一下水军喷子：去你妈隔壁。
大片，画面非常舒服！
饕餮的4g信号不稳定，
感觉挺不错的，没有评论里说的那么不堪
我是觉得比钢铁侠，变形金刚那种蛋炒饭形式好看，故事很紧凑剧情不拖沓，就是结局有点虎头虎脑，这片子评分毁在部分演员上，不过景甜除了美确实没演技
剧情来看是典型的好莱坞英雄主义题材演员演技都还不错就是王俊凯演的皇帝太青涩演技确实不太好不过也都是打酱油总体来说还是不错毕竟是好莱坞式的大片
很好看，爆米花电影。剧情忽略，全程无尿点。打的很精彩
女将军眉宇之间有一股英气，不像其他女演员一眼望过去脸盲～
昨天看过！过瘾，刺激，值票钱！看了前二十分钟就知道是娱乐片！不是艺术片！所以以娱乐片去评价至少八十分！推荐休闲观影人群前往观看！另：豆瓣影评一星的都是什么鬼👻，问你几个问题，1，你看过电影没？2，你知道影片定位不？3，张艺谋凭啥非要跪舔你的爱好去拍艺术片给你看？4，你算个jb？
想给四分但实在看不过这么低的分。好莱坞套路呗不知为何非得要求那么奇怪
一个词:震撼！配上3D眼镜效果更佳。因为之前没看过几部张艺谋导演的戏，实在不清楚要到达什么样的高度才能让大家满意？
挺好的一电影，有大片的即视感，又带有一定的中国文化；就感觉剧情简单，可能东西方文化不同，毕竟长城是要面向全球的。
虽剧情稍薄弱，人物形象单薄，但瑕不掩瑜，国师借助出色的特效淋漓尽致地勾勒出中华之神韵，展现出中华之雄威。作为科幻片，绝对值回其票价。
我觉得挺好看的，虽然有那么一丢丢不靠谱，但场面还不错👍
四星的电影，但看不惯大师的群众好多，多打一星，平衡一下
里面的服饰，配饰，兵器，配乐，堪称经典。很不错的电影，准备二刷，景甜没有那么烂吧。
说实话，这部电影不是很差啊，为什么这么多黑子在这里说电影多差多难看做的多不好，我就是看不惯有些人没看过电影就来评论跟风的，偏要打5星，这部电影画面，色彩，音效，节奏都很好啊，不过就是主线比较单调。
不是脑残粉，就是觉得这部片子的水墨画、饕餮此类中国元素让我看的起鸡皮疙瘩。总之我很喜欢。
第一次评论我今天看的该电影很好看
《长城》目前中国最值得一看的商业电影，张艺谋这次与好莱坞合作，作出了一部有态度的商业电影。
看过后，对于普通观众来说，确实还不错，特效和服装什么都很棒。为什么这么多专业的“专家”打一星？你们真是有个性的专家呢
不得不说。老谋子的电影是我喜欢的。景甜的演技是出乎我的意料的。很棒。
你们太过分了，我本来想打6分的，但看到那么多无端低分，必须打个满分来平衡。😜
老谋子的片子真的无与伦比每次都那么的震撼，五十块钱的特效不是盖的
看完了感觉真的很不错，原本是被闺蜜拉去看鹿晗的，后面完全被剧情吸引住了。导演拍的真的很好。
好看呀～
画面很震撼，场面不错，就是剧情弱一点，除了景甜，其他禁卫军没什么存在感
景甜讲的英语，蛮好听，英语好也是优势。鹿晗表演超级棒
豆瓣，希望你还能撑起影评标杆的大旗……
画面超赞，看着很爽，很值
我觉得这是一部中国人拍出的里程碑式的怪兽类电影！很多喷子说不好看的主要原因是剧情简单，但这是一个定位全球的电影，要照顾全球观众，众口难调，我觉得这已经相当不错，场面还是很美的！不错！
除了鹿晗演技看的让我尴尬之外都不错
看一群装逼的傻逼评论，我就想说，装！继续装！
挺好看的啊为什么那么多人吐槽景甜😒
爷们的装扮内心的戏，换言之，惊艳并不怕，朴素大不易，就林梅的整体戏路表现来看，可以翻身矣！心疼陈学冬，都没认出来。。。。
以前觉得韩国的釜山行很刺激，没想到国产电影甩了它好几条街，特效很真实，刺激，国产加油！
豆瓣封号，不堪装B！中国元素展示的淋漓尽致，大气漂亮，不过，考据不是老谋子的风格，但是5.2分显然太夸张，甩《天将雄师》八百个《功夫之王》
朋友是鹿晗的迷妹，本来只是为了陪她去打发打发时间的，却意外的觉得挺好看的～有老谋子的名字电影都不会差啦～
老谋子这部电影大家的认知比较统一，特效过硬，叙事硬伤，在我看来大概是一部6分电影，打个三星便了事了。看了豆瓣的评论打分之后，果断打了五星，然后对那些一星的观众朋友说一句：装你马勒戈壁？你确定看过了？看懂了？
不说剧情，那个抵御外敌的气势，很有感染力
刚看完，我急忙回家想和大家分享快乐，看到豆瓣这么低分，黑压压一片，我实在看不下去了！老谋子这部电影真心不错！可以说甩了魔兽几条巷子了，无论开篇大场景，宏观气势，还是武器道具，怪物的思想刻画无一不是顶尖水准！极致的唯美镜头感亮瞎了眼！那些网络水军吃屎去吧！
整体还是不错的，只是尼玛饕餮冲出来那一瞬间吓得哥哥虎躯一震，后半段都在惊吓中度过……
很好的提现了中国文化，家国情怀。画面非常完美特效震撼。
没剧情，感觉像在看国外片。。。
剧情并没有很多硬伤，基本都讲得通，其次并没有烂俗的男女上床情节，发乎情止于礼刚刚好！我很推荐！
真的很好看不知道为什么分这么低豆瓣已死
特别震撼
说实话没有五星水平但感觉黑的太多，私心给个高分！毕竟场景画面特效氛围确实不错至少在国内大部分片子的水准之上，剧情和景甜是bug！但好莱坞各类爆米花剧情bug难道不多？美队拿个锅盖刀枪不入大家也看的各种开心！～so我觉得国师依旧水准以上，首次合作各方权衡之后这样的完成度值得肯定！
剧情细想有不足和槽点，但非常紧凑，观影体验很好
给这部评一星的大概是想看自己全家女人被强j在长城的戏才满意
很好看喷子请你滚蛋
我是个庸俗的人写不出啥反正就是好好看！
这是张艺谋导演的又一次创造性尝试。情节紧凑。呆萌和帕斯卡尔的对手戏太好玩儿；鹿晗表现小兵成长走心，最后回眸戳泪；郑凯很有野心呦，内心戏十足；张涵予刘德华悲情英雄。
场面宏大，打斗精彩，几个主演表现都还行，忽略剧情，当成好莱坞快餐电影来看还是可以的
合格的爆米花电影，不值五分，但也受不了豆瓣上的装逼黑。
特效真心不错，很震撼，剧情也不错，是个转播正能量的好片子，值得一看！
第一次get到女主景甜的颜女将军的造型很美我真的觉得这个电影不应该被称为烂片个人就喜欢这种大场面今天看了关于张艺谋的采访作为中国导演在好莱坞的试水还是很成功的希望中国电影更加努力吧
看完后非常的震撼，宏大的场面，畅快淋漓的战斗，非常值得看
感觉挺好的啊
华仔饰演的军师很有风范景甜在片中虽然背景不明演技可嘉除了王俊凯最后点燃黑火药自爆以身救人的一幕可圈可点其它场景的出现有点格格不入总体来说影片所表达的灵魂很清晰人可以如饕餮般贪婪狡猾也可以如精钢长城般勇敢担当保守内心
很不错的商业大片，风景画面很美，情节流畅，值得一看，imax3d效果非常棒
作为一个小屁民，没什么高雅的追求，看电影就是图个乐，放个松。因此我觉得《长城》画面震撼，剧情虽然单薄，但是主线明晰，钱花得不冤，值得一看，就是个好片子。难道只有那些看完不知所云，搜索各种解读后才能懂的片子才是好片子？看
剧情其实可以再丰满点，剧情拉长点，说实话场面挺大，看个电影就是消磨时间乐了过瘾了就行了，非得看出个境界来那我没什么说的了，打个五星对得起我花了六块六电影票
电影《长城》讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。欧洲雇佣军威廉（马特·达蒙MattDamon饰）与同伴佩罗·托瓦尔（佩德罗·帕斯卡PedroPascal饰）不远万里来到中国盗取火药配方，意外发现了长城是为抵御60年降临人间一次的饕餮所建。长城
《长城》或者可以叫《魔兽大站吸铁石》:首先表扬一下，未发先惹骂的老谋子新片还可以、比预想的要好，景甜的演技没有预想的差、很有贵气和英气，而且身法很漂亮，和马特达蒙组cp还是有点穿越…马特达蒙演技秒周围一帮人一条街，其他人都太板、人物没有深度。其实，鹿晗的那个角色可以稍微深点，郑恺也
挺好的，支持一下。不能因为景甜就把这片黑成这样吧！
完全张艺谋的风格，值得一看
讲真，中国故事的打怪兽，宣扬中国文化，很不错了。特效和画面超赞的。
绝对认真的中国商业大片典范，非常好，对老谋子致敬……
不错，能第一个吃螃蟹只有老谋子，别人也不敢吃也吃不着，国内导演出其右者还没出现，10分，妥妥的，没想到豆瓣这么多黑子，是不是不黑显不出豆瓣逼格高啊！！无脑人太多
真的太好看咯，内容很精彩。演员就是演员，演的太好了，大赞。
挺不错的电影，场面宏大，景甜非常帅气
其实有了希望才会有失望，我抱着看烂片的心态去看，反而感觉可圈可点。这个片子肯定成为不了经典是真的。也可能是我没看过太多电影吧，至少觉得能让我看完了，剧情基本完整（虽然略显单调），但是总体没有拖沓，虽然乏善可陈，但在这个烂片肆虐的时代，我还是愿意打个高分（可能伤害太多，反而低姿态）
真的太好看，惊喜之作
只有我认为前三十分钟就值回票价了吗？
看到这么多黑特效和场景的，我只能说，别出来丢人现眼了，好好回去补补自己的民族文化吧。
其实挺不错的一个电影，别要求张艺谋太高。算是国产商业电影中最好的一部了。不是水军。比以前的黄金甲，无极什么的好很多
一直接受欧美大片的西方文化输出，我们中国就应该多拍点这样的好电影，让世界看看中国元素的魅力。不过我觉得结尾能大气点就更完美了
我喜欢看奇幻的电影，让人有无限想象，沉浸在梦幻里远离尘嚣，电影真不错👍
长城是一部具有中国魂的电影，集传统文化与好莱坞制作于一身，气势磅礴有内涵，剧情连贯不做作。丰富精良，震撼人心。细节处理让人印象深刻，比如马特达蒙的细腻，比如鹿晗的回眸，都足以让我们从大小人物的身上感受这部巨制的用心，感谢！
明明很棒啊
不错啊！评分太低了！
今天晚上去看了电影长城，不得不说大导演拍的电影就是大电影，故事情节，很扣人心弦。饕餮传说的引入，让电影情节富有神秘感，牺牲奉献的精神贯穿首尾。保卫朝廷和百姓安全的长城驻守将士，用血肉身躯抵挡饕餮攻击ps:虽然无济于事。电影开始我以为是狼人ps没看剧情简介。😂
还是给个五星吧，毕竟是合拍片，各种关系掣肘，调动何其艰难，其实，中国电影还是大有前途的，加油吧！
一部商业大片而已，故事讲得好，声光电给足，看的很感动
不管怎样看着很爽就是了。
说实话作为商业电影已经很不错了欧美大片其实也就这样子在我心里和变形金刚钢铁侠什么的都差不多就是看热闹看特效可能自己欣赏水平就这样吧
我周围看过的人都说好看，知乎豆瓣却截然相反。。。。。
绝对的大制作，绝对的展现我们当时国家的国力强盛，绝对的展现我们国家当年为了保卫家园在长城上拼头颅，洒热血的故事，好歹讲清了好吗
其实还不错。国人对张艺谋对国内电影太苛刻了，我觉得键盘侠太多了，没他们说的那么不堪吧！
我个人觉得还是不错，毕竟这是一大进步，中国现在开始走向人兽大战的场面了，而且布局精妙，把长城的伟岸拍出来了，第一步能够显示长城的影片，值得一看，当然情节的话不要想太多就好。
没啥好喷的，这么多人，这么多钱，至少给个辛苦分，换作别人估计也好不到哪去
对豆瓣很失望。豆瓣已经不是烂片评估标准了，已经沦为黑子们的乱言了，就连爸爸去哪儿都比长城高。。无语
这片子我能打个6分到7分吧，我给10分完全是因为那些文艺喷子们。其实作为好莱坞大片，长城和环太平洋有什么区别？都是片子开始就有外敌入侵，都是人类构筑好防御，都是人类损失惨重，都是个人英雄主义挽救败局，一样的没剧情一样没演技。环太平洋豆瓣7分多，长城5分，就因为导演是中国人，呵呵
特效很赞
挺好看的比神奇动物奇异博士什么的更能引起共鸣。
鹿晗的眼神让观众知道，他就是彭勇，他真的成长
片子给人很震撼的感觉，但是人物形象塑造的不是特别鲜明，总体来说还不错吧
已经刷了两遍长城，本来懒得过来评分，看到微博上说只有5.3分，觉得需要来挽个尊！
不明白为什么都打一分，合格的爆米花电影嘛！生活压力那么大不带脑子消遣不是很好吗……
恶心的网络暴民。
好喜欢景甜，以前用认为她只能演清新的，在片子中她好霸气啊，女汉子
明显比黄金甲和十面埋伏有进步，一起看的朋友都说是国产霍比特人😂
好好好好
我肤浅，但是我觉得挺好，说实话我是魔兽迷，我觉得比魔兽拍得好。
挺喜欢的，感觉还不错。
好看呀，感觉很燃，剧情通畅，虽然觉得强调信任有点奇怪
很多看过《长城》的人觉得它并不像影评文章说的那样差劲，但迫于舆论压力不敢公开表达对影片的肯定；他们甚至会加入调侃、嘲弄导演、主演的队伍，最终导致差评的声音越来越大。
原来所谓的影评人都是崇洋媚外的主
很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
话不多说，尽绵薄之力，能往上拉一点分是一点。
我是以看好莱坞大片的标准来看的，合格！
看完长城真的很震撼！故事紧凑，不拖泥带水、情节跌宕意图明了，演员演技也很到位。尤其是特效做的很逼真看的人心潮澎湃，热血沸腾！饕餮的造型别出心裁，气势磅礴的大场景也足以给人留下深刻的印象、诚意满满，不愧是国师出品。真的能扛起贺岁大片这杆大旗！！！
为什么豆瓣评分给的这么低？
震撼，大片，不错，有意思！
片子里突出了中国的几个发明，孔明灯和黑火药，非常突出中国古代人类的文明，
这部电影向世界宣布:黑火药是中国发明的！
觉得以后国产片子都可以做到好莱坞特效的感觉了，这种合作很好，美国元素和中国结合的很好
超出预期，为了电影中的人文情怀点赞，尽管还是有点浅，但总归是有了希望。给张导一个大大的好评，影视业的老大哥！
跟国外的无脑爆米花电影差不多啊，为毛对国外这类就是各种捧，对国内的吹毛求疵。期待包容的心对待起航的中国电影不是更好么
中国元素很多，满满的民族自豪感；很多演员挂牌客串，这个...景甜动作戏很棒，可能表情诠释稍显稚嫩；可能受时间限制，有些情节没看懂。还是满分，支持中国片。
这是我看过最好看的电影，演员演技很到位。
可圈可点。打斗精彩，阵容宏大，有血有泪，情比金坚，林梅惊鸿一瞥，威廉性感生猛!哈哈，给你个大大的支持！
大家一起黑《长城》！不然你就失去了人生的一大乐趣，就跟不上我国智识青年的国际水准的审美品位，就是局域网影评圈的弃儿！如果你不黑《长城》，那你简直是20亿中国高逼格电影观众的耻辱！Shameonyou！拖出去喂饕餮！
阵容很不错，剧情也可以，推荐大家去看看！
精彩的商业大片，无尿点，就是皇帝的演技有点尴尬，不过毕竟是新手，可以原谅。
首先，原本我是不爱看这类型的，我的口味是纯爱小清新，但是国师这部电影真的震惊到我了！场景恢宏但是很精致！也很有中国的特色。虽然主角，编剧是外国人但是在中国也毫无违和感！真的特别值得走近电影院看。我和我朋友当时就想留下二刷了（不过最后没二刷成😭）语言能力缺乏，但是想说真的好看！！
很喜欢片中的景甜，哇塞演技很好，人还漂亮，不错我喜欢这部电影，支持！
很早就期待长城这部电影了，今天有机会去看了一下，哇塞，画面超赞，明星阵容，还有外国人，不错不错！不愧是艺谋导演的电影，满满的逼格！！
虽然大家都说是烂片，但国师还是不愧是国师啊，在同类片中可以算上乘了，最惊艳的是片尾的人物和歌曲。
本来想给四星的，但是看了看一星的影评，我还是默默的给了五星~
电影情节很不错，是我喜欢的类型，俗话说，不到长城非好汉，不错，我喜欢，另外支持艺谋，支持满屏小鲜肉！
非常好看的电影，值得一看！
全片鲜肉阵营，道具，人物设定，角色，剧本，特效都很不错，多多支持啦！
从一个个普通人的视角看这个战争，看下来会比从大人物的角度看更加的感动人，看到了战争中普通人的挣扎，勇气与抗争。林梅最终还是选择守卫长城，很棒！
那座城，那些兽，那些配角~那个美国男人和景甜，那段未开始就结束的忘年恋…😭😭😭
总之，一直喜欢张艺谋导演的电影，这次果然没令我失望，电影情节曲折，有味，场面特效都很震撼，小鲜肉不错！
厉害咯，我的达蒙，还是这么的喜欢你，不错，666
达蒙真的挺酷的，他决定留下了和大家并肩作战的时候，必须要给他点赞，中外友谊从此拉开，哈哈
豆瓣打分偏低了。看见阵容就低分不知道什么毛病…总体来说不错特效良心剧情挺爆米花吧就演员演技在线景甜很美没看见陈学冬对我来说唯一的槽点就是看见皇上我跳戏了。什么鬼。
我觉得挺好看的，故事也没有逻辑硬伤，张艺谋的商业片场面一向大过人物。
一直觉得张艺谋是国内导演里少有的既会挑演员，又会调教演员的。所以即便大批新演员云集的《长城》，演员和角色的贴合程度让观众在看片过程中并不会有突兀的感觉。而且，也
我是2016-12-18下午5:45看的《长城》，座无虚席，紧张的战争氛围中不时有观众会心的笑声......这样制作精良、美轮美奂，带给我们极度的视觉享受和震撼的良心电影豆瓣评分竟然只有5.3分，不知豆瓣评分标准是什么？严重鄙视😒😒！
电影对任务内心的纠结矛盾都表演得很细腻，对战争的不同观念也体现得淋漓尽致演员情感的流露令人动容！景甜也并没有很烂
7.5分，剧情有些过于简单，但是画面真的特别棒，长城真的是气势恢宏。不明白那些看都不看就给差评的人是怎么想的。票房应该不错，我今天看的那场人都坐满了。
正是在老谋子的麾下，这么多明星才甘愿出场十多分钟就挂了领便当吧。平添了很多悲壮。阵容太强大啦，好震憾
看过最好看的一部电影
张艺谋导演的作品真心不错，有头有尾，好看！
五军集结规整又宏伟，而饕餮来袭更多的是凌乱和惨烈，战争场面很不错，景甜也还可以啊
好看！
好激动哟
电影明显放更多笔墨在对战争、人性、亲情、家国情等方面的思考上，所以爱情也得靠边站。女猪脚不逊色。
我觉得挺好一片子，中西合璧的挺好尝试，文化输出非一朝一夕之功，需要日积月累之工作，大家都在拿李安来批张艺谋，我觉得可比性不强，这部是商业片，除了华人面孔，中国符号，骨架都是美帝的，这部片华人的话语权不多，我们需要时间，才能做到文化也强势。
看一部古装战争大片，差点看哭也是醉了，一是古人的伟大，二是血肉之躯筑起的百姓平安
一群无脑黑的sb，这电影绝对2016最好的电影之一。
张艺谋年底又一部贺岁大片，刘德华等大碗参演，值得观看。
饕餮虽然厉害，但守卫的军队也不是吃素的。出场时排兵布阵很大阵仗，看得人热血沸腾。黑色步兵、黄色机关手、红色弓箭手、蓝色飞索兵、还有近战部队，五种颜色都非常饱和，不愧是拍过奥运会开幕式的张艺谋电影。
国产好莱坞式的大片，值得一看，效果很好！
没什么特别值得夸的地方，但是也没有想着重拎出来批评得地方。作为芦苇，私心的觉得要是我怂恿最后回眸得那个镜头再多给点渲染就好了，眼神挺有戏得哇～
标准好莱坞大片，5.3打低了，至少7.2分。反正看的过瘾了
大制作，全程无尿点。很多视角，镜头都很新颖，特效不错，剧情也不错。看到很多差评，全是脑子有屎的人。什么喷张艺谋的人品啥的，有病吧你们。从此不再看豆瓣影评，傻逼越来越多。
挺不错的，可以去看看
想看的也没几部啦，希望《长城》能票房大卖，支持我家小鹿的电影.真心没想到，张导对魔幻片的驾驭居然也是这么高水准，讲真，看得很爽。
这那里烂了多好看
现在豆瓣评分越来越不靠谱了。长城看完，有小学第一次看木乃伊时的震撼，第一次看到有人能在这种商业片中把中国元素刻画的这么美，这么cool，感觉比漫威之类已经审美疲劳的片子好看太多，让人眼前一亮！！！片尾曲也超棒！三星半到四星的片子，五星是豆瓣现在装逼的太多了，打一星的看过电影吗？
中国也需要这样的魔幻大片，还喷什么？
主题没有那么明确，但电影做的还不错。。
制作精良的中美合作主旋律战争片。关于女主我没话说了，够合适。
张艺谋太牛了，《长城》的表现远超预期，比2016年的许多好莱坞大片都要好看！明星全阵容，特效，演员的演技都不错，比较喜欢，支持艺谋导演！
美术设计呈现出了很高的水准，中国元素也融入得非常棒。
今年看过太多烂片，长城是我唯一没有上厕所的，特效大片要的就是震撼，讨厌吐槽剧情的，我觉得中国大片就要这么搞，当然，对于女主角我觉得确实没什么表情，演技堪忧
豆瓣人们什么时候逼格这么高了，明明值个7分的
很不错的电影，景甜的演技很不错啊，为什么那么多人黑她啊，大牌明星真多，就是戏份太少了，黄轩好像都没台词吧！很过瘾，场面一点不输好莱坞大片！
总体来说很符合一部爆米花商业大片的应有水平，虽然有的特效略显不足，但是整体还是不错的，不明白为什么豆瓣很多装逼的给分那么低？一部商业大片非要当红楼梦来看，确实难以企及。
好歹是老谋子打进好莱坞的转型之作
其实看完觉得没有大部分人说的那么烂
中美合作，达蒙演的也好，我几乎要成为景甜粉了。😹😹😹
作为一普通屌丝，二十块钱一个半小时不亏，我觉得挺好，什么剧情单薄，人物不丰满，剧情反转太快，于我如浮云。最后支持一下国产大片文化输出。
东方版魔兽世界，守卫家园，勇者之战。依旧场面宏大主旋律，人物内心转变几乎无动机可言，为红颜而战，和导演对画风的执著一样简单形式化。
今天晚上全家一起去看，我家娃三岁半，从头看到尾，好看!
恭喜JT找到个这么适合她气质的角色，表演的积极性完全被国师带出来，眼神有犀利，有倔强，有决绝，有担当，有戏
给张导一个大大的好评，影视业的老大哥！真心没想到，张导对魔幻片的驾驭居然也是这么高水准，讲真，看得很爽。打斗精彩，阵容宏大
好莱坞式大片，漫威DC的作品也不过如此。
三分给《长城》。一分给老谋子还愿意带领前行的中国电影。一分赏给无脑黑子们。
看过，还可以，本来想给四星的，但是看了这些打分的。。怒该五星，豆瓣评分已完。。。没有客观性了
还可以啊，感觉豆瓣五点几分太低了，值得我买的imax票价，特效牛。
甲铁城的卡巴瑞僵尸世界大战冰与火之歌既视感虽有很多细节给的生硬但一点也不影响我愉快看完其实四颗星差不多但现在5分太不公平了怒刷
开心就好，长篇大论不如开怀一笑。
文化与商业完美融合的电影典范，张艺谋再现大师级的电影水准.特效满分特效满分特效满分！！！明星们也很着眼哦。
JT和MT的对手戏虽不多，但很有点意犹未尽的意思张艺谋用情怀打动着国人的心。
总说景甜没演技，的确没错，但是这种电影需要演技吗？星球大战，变形金刚，侏罗纪影响几代人是因为主演演得好吗？长城的成功在于从过去电影故事要曲折离奇变成形象生动，不够成功在于还不够形象生动。如果再多半个把战斗细节强化一下就是完美的商业电影了。
大气，很好看，不喜勿喷
除了景甜别人基本五句话的台词都没有啊，看完出来看演员表才知道里面原来还有陈学冬。。。。。不过个人感觉还可以吧
各种大气磅礴
刘德华牺牲时居然还有点小感动。个别场景想流泪是因为中国历史上确实有太多拿人命不当命，用血肉筑长城的惨事了。但一看景甜和众女兵的造型，马上又破涕为笑了，总之电影笑点很高！不错不错！
达蒙真的挺酷的，他决定留下了和大家并肩作战的时候，必须要给他点赞.中国文化是魅力的！我喜欢这种诠释。
片中演员马特达蒙、刘德华、鹿晗、林更新等都完成得不错，为了本片在美国集训6个月的景甜算是意外惊喜！支持艺谋！
很不错！视觉效果达到国际水准！
典型的好莱坞式大片，就冲这视觉效果给五分！老谋子的良苦用心被骂成这样，真不知道观众心中的该是怎样！
终于看到了期待已久大片长城！印象最深的就是饕餮，这尼玛场面屌爆了！密密麻麻，太疯狂了！但是不得不佩服张导，大中华也只有你能拍出这种大片！服…演员阵容很豪华，搞得小彭同学都没啥台词，活生生打酱油。兴许有老美马达加入，推崇老美一贯的个人英雄主义，兽王就这么挂了，结局不完美！最后祝大卖
周末约妹妹一起看的，觉得挺震撼，特别是关于机械和特效的设计我们俩讨论了很久，觉得非常精妙很有意思，当然演员也不错，马特达蒙好帅啊(≧3≦)剧情没啥惊喜，但也不错，总体来说非常值得一看
全片鲜肉阵营，道具，人物设定，角色，剧本，特效都很不错，多多支持啦！电影情节很不错，是我喜欢的类型，俗话说，不到长城非好汉，不错，我喜欢，另外支持艺谋，支持满屏小鲜肉！
不知道评分为什么会这么低，这片子绝对不是烂片，虽然故事简单，但是无论是特效、场面还是节奏都是很不错的，以现在的票房标准衡量的话，个人觉得绝对值二十亿以上
我只是想掰回一点分
为什么我觉得好看，评论都是喷
豆瓣全是喷子的天下，前天看了长城的影评我以为真的不好看，就没去看，今天早上朋友让我去看长城，说非常好，虽然剧情简单，但中途连上厕所的人都没有，生怕错过什么，刚刚才从电影院出来，真的震撼人心，尤其是里面的水墨，和孔明灯那段真的是非常不错，最后结束大家还意犹未尽，片尾曲更是好听到爆，
讲真，鹿晗的定位这次总算对了，我给满分，这是外国人对于中国文化的理解，老谋子依旧用他擅长的色彩和大场面展现了一个故事，可惜就是后边汴梁之战太水了，影片开头多特么的尿性。饕餮世界大战你怕不怕，各式颜色五花八门的禁军和武器没给达蒙他们震到？
【#长城下打怪兽#感觉一个世纪那么久没看过电影了，长城走起。特技撩心跳，恢弘画面很张艺谋～不过都是明星的片子也不好啊，一边看一边算～呀！黄轩就一句台词，彭于晏就说了两句话啊，张涵予就这么死了呀？最喜欢的那谁谁最后也死了呀……小鹿最后的眼神也是让人心疼～好怕晚上可怕的饕餮要到我梦里…
对于某些人来说，张艺谋就是原罪，管他电影到底如何呢。我就是觉得这部片子很好看，小鲜肉背景甜虽然还是没演技，但也不碍事，马特帅爆，场面很棒，对于战争状台的长城描绘很有想象力，总之，老谋子用实力告诉国内一干打着艺术旗号抢钱的所谓"导演"，你大爷就是你大爷，不服来战！
特效很棒，情节紧凑，全程不走神。合格的爆米花大片，也感受到导演对于植入中国文化的努力。就是情节有点简单。
看到很多人黑个不停，给个满分，因为良心话，特效很宏大厉害，绝对撑起了整部电影，虽然确实剧情细想一般，人物刻画不够饱满，电影时间再长点会好一点吧！而且里面角色的演技没有拉低这部电影吧！网络真的会影响一个人的判断力！眼见为实，眼见为实，眼见为实！
没有那么烂，好莱坞大片中国版，这样想就是一部不错的片子。
场面壮观得没话说。真的值得看。
大家可能对张艺谋期待偏了，他本身就是想做一次纯粹商业外衣西方英雄主义内核的爆米花电影，所谓的中国元素和张氏个人风格都只是一些点缀。
张艺谋不不愧是国导，挺心力作很赞。这是我看的第一部国产奇幻的真正大片。感觉真的特别好。👍👍👍
不错宏大中国风，机智的中国古科技。小鲜肉什么的演技捉鸡，剧情有点硬
还不错，很好莱坞式的电影
第一次感觉国产片有了国际范的感觉，除了花花绿绿的铠甲以及奇怪的饕餮的繁殖生活方式，这部剧还是值得一看的，IMAX很震撼。
毕竟张艺谋导演一生都在学习，勇敢尝试了中国式的好莱坞大片，勇气五星
长城，饕餮，古代作战方式，古代的军队，中国的大好河山，外国人，英雄主义，信任，融合，这些词汇成了一部长城，张艺谋说想做探路者，是他伟大的艺术追求，长城这个片子，视觉体验是极好，3d的效果，绿幕的特效，那独有张艺谋的画面美感，他想把中国的东西传给更多的人，张艺谋也是能拍魔幻片的导演
整体的特效还是不错的
我觉得很好啊，不懂评分为啥那么低
五星评分原则如下：原本电影最多三星，因为张艺谋、景甜各扣一颗星；剧情+3D勉强值三星，但基于我女朋友是鹿晗的迷妹，五星好评
特效不错剧情稍弱但是节奏不错不觉得拖沓无聊孔明灯伴着苍凉的歌声时我真的感受到了那种古人征战几人回那种悲怆之感还有那种惨烈的决心第一次出战的场面很好看这片子真是凸显了古人的智慧但是男主的心理转换比较生硬咋忽然就体会信任了最后一分给王俊凯支持他的荧幕处女作
场景非常的宏大也很逼真看完这个觉得真的其他国产电影也许输在的是想象力配乐很棒，故事很棒，恭喜新一任谋女郎景甜
看过很多电影！也是个电影爱好者！这次看长城给了我许多感触，场面也很震撼！中国电影不断在进步，希望以后在国际上会越来越多好的反响！个人观点喜好不一样，这电影长城我希望看完再看！lh和小凯表现都很好！中国的新生力我们得好好支持！
没网上评价的那么不堪，挺好的
豆瓣5.3分的评价太低了，给老张回回血
你不会死，你会有很酷的伤疤
本来没想评论的，但看到这么多人喷这部片子，忍不住想说句公道话，这部片子或许不完美，但是给我的观影感受还是很好的，3d效果设计非常好，放天灯和唱秦时明月的时候让我哭了，还有血盆大口的饕餮让我全程抖着腿看完，别说我胆小，只是其他人闭着眼睛的，哼！
我不是长城演员的任何人的粉丝单纯的说电影没有报任何期待去看觉得还可以画面不错有几个情节还是很燃的人海战术咋了换一个导演绝对出不来这样的效果张艺谋很会拍女人景甜也算是英姿飒爽了没有什么故事性但是画面真心不错电影三星但还是给5星吧恶意评价太多了
挺好看的啊，场景也不错，鹿晗演的也挺好，王俊凯选的不错，没毛病
紧张刺激的音乐，满屏幕的俊男靓女，气势磅礴的人兽团体操，也蛮过瘾，哈哈，更重要的是，电影经费的有效利用完全看得到，张艺谋是良心导演！
电影非常的棒。因为我选择的是IMAX影院。买的是IMAX3D版。特效很棒，有2008奥运会开幕式的架构。厉害了，张艺谋。值得一看。其实主要去看华仔的。还有，华仔的原声也很棒。
挺好～
看过电影之后我觉得长城并没有说的那么不好看啊气势场景演员各个方面都不错啊本来以为鹿晗不会有很多镜头但真的镜头很多啊他一直都在努力演技也在慢慢提高最后要牺牲之前那一个回眸真的是有泪点从怂到英勇的过程也表现的很棒总体来说这个电影值得二刷！
好看啊，很震撼
看到很多人打一星，这是水军黑国师么？看过，国师的美术，镜头的场面，动画都ok.本来4星，看不惯水军做恶，5星！
有些人或许忘了，这本电影的主角是马特达蒙！兄弟们，故事的主线是一个欧洲雇佣兵来到中国汉朝寻找火药，误打误撞被牵扯和汉人一起阻击饕餮的行动当中。那些给一星的简直了，一部英雄式的灾难片需要承载那么东西吗？看看这两年国内的的电影，一色的小清新、喜剧。看烦了，该有部这样的电影站出来了！
电影没有那么差叙事很完整结局很美好中间很揪心看完很过瘾不就好了嘛。打斗场面很精彩，景甜身手不错哦
全新的视角，全新的震撼，角色的转变，吸引眼球！
打5星是为了拉高平均分。说这部电影很这么重哦改差肯定不客观。
华人导演第一次主导好莱坞团队的超级大片。电影值得一看，甚至二刷！搞不懂豆瓣怎么了？一直是很客观的。在长城这里就这么多的喷子了，本人资深电影热爱者，阅片无数。第一次发影评，强烈推荐！长城绝对是好片，实力团队打造！即使张艺谋瞎，但是一向接片挑剔马特达蒙会瞎吗？请客观评论，少点喷子！
反正看完挺过瘾的，观感不错啊
画面真的很震撼，剧情节奏略快但不影响观看。五军印象最深就是鹤军和熊军，鹤军的娘子军，蓝色军衣也是十分帅气了，尤其她们击鼓和跳下长城攻击饕餮的英气，丝毫不弱男人，第一战死伤惨重，可熊军的士兵们毫不退缩绑着绳索敏捷的跳下长城，当空环和空绳拉上来真的心生敬佩，明知是死，却也义无反顾
我不懂什么专业的术语，只知道看得我热血沸腾加咆哮，那就足够了
非常赞
场面宏大，气势磅礴，镜头运动刺激，国产难得的特效片，我们离梦想又近了一步，这是值得鼓励的。
很爽，就是打大boss太快了！
看完#长城#，发现豆瓣影评热门全是负面，我就不明白那些人了，是不是只要张艺谋导的片子就得挨骂啊！特效好，大场面，做为一部爆米花电影完全值回票价，还附赠鲜肉大叔若干。说它只有场面没有内涵的，指环王、速度与激情，还有什么复仇者联盟，那些片子又有多少内涵！哦，外国拍的就拍手叫好，说什么中
看到那些一星的，我觉得太过了！这部电影整体不错，主题、剧情比以前张导的商业片好得太多！值得一看！
作为一部电影来说很不错啦
特效很多
景甜的眼神惊到我了，演的还不错，担得起女主。
少挑毛病，多享受电影。对得起我二十块钱票钱。
非常好看！！
确实不太明白豆瓣评分为何如此之低。就是喜欢看大型节目和文艺汇演咋滴了，有关长城的传说，也算是中国文化向外的一次输出吧，不是很好嘛！特效看的我也很欢喜，演员除了小皇帝也都可圈可点，五颗星不怕你骄傲！
没有剧情，就是打怪的，特效还好吧。
看过电影，我也不是很懂你们说的什么情节孱弱，剧情尴尬，反正我只知道，在我脑海有限的国产片的观影记录里，没有见过这么厉害的特效，或许，的确有点不足，但是我想及格分以上的成绩总是可以满足的。既然，大都没有给予客观的评价，那我也就满星好评了~不然，害怕，以后看大片，只能看欧美国家的了！
首先说这个电影特效真的不错，对于中国的科幻电影题材来说，但永有种为了迎合国外市场的感觉，虎头蛇尾，开头确实不错，有张力，有热血，但是张涵予死的有点太不明所以，还有就是后一个小时太过于个人英雄义，给五分，给的是中国的神话，故事不够圆满，给的是开头的三十分钟
挺好看的，5.3的评分也太低了吧
看的巨爽bgm好听
三颗星给长城，剩下的打给♡♡♡
特效一级棒!不明白为何那么多差评
就是去看个爆米花电影，周末放松一下心情。就是在长城上，打饕餮，然后赢了。我觉得蛮好看的，要求不多，影片也有很多亮点，传统观念上的长城变成了“陆上航母”，服装都花了很多心思，饕餮头顶还有青铜纹路，进攻体系有套路。可能大家不知道，张导负责拍，剪辑权在好莱坞，因为好莱坞是主要投资方。
看了，好看，不知道有些人看电影是看什么，难道都是艺术家？反正我就是娱乐，本来生活已经够累了，不想到电影院研究什么深层次的东西，就是觉得场面很赞，画面也精美，打斗很激烈，看的挺过瘾，觉得钱没白花这就够了。
还好，故事简单场面震撼，我是坐在一群孩子们中间看完电影的
饕餮真的很恐怖，突然就跳出来一只吓了我一大跳，景甜也没那么辣鸡啊
居然蛮好看的
并没有像有些人说的那样很烂啊。反正对得起买的电影票钱和爆米花的钱。特效，背景，配乐，打斗场面都是很不错的。追求视觉感受的真的推荐去看。
3D特效真心很好，只不过害的我一直左闪右闪的！！景甜和马特达蒙挺配的
算是国产片的质量良心了，男孩俊凯演技捉鸡，金丝东东出境一秒(保持围笑)
国师出品质量保证
看完长城，张艺谋还是那个张艺谋，景甜演技还是不错的
现在的观影人群对于国产片实在是太苛刻了，我觉得确实是不错
当我看到这么好的一部电影竟然只得到了青春烂片的评分，我彻底惊呆了。。看看今年的华语电影吧，傻逼捉妖记都敢拿到北美去放，歪果仁该会怎么看待我们？还是张艺谋来拯救国产片吧，这部电影融合了中国元素和视觉效果，所有的一切都诚意满满！豆瓣上的喷子们，开始让我怀疑豆瓣这个平台！
真不愧是国导张艺谋，是我看过的唯一一部国产奇幻大片。和朋友一起看的，带劲。女主景甜的演技太棒了
看到这么多一星的黑子,我决定给个五星压压惊
这个电影我是自己一个人去看的，比较喜欢看，当时看宣传片的时候就下定决心去看，非常不错，给力，推荐去看
唯一的遗憾是时间太短！要两个半小时才看过瘾！
真的挺好的，可以一看~
没有他们说的那么差，特效什么都是挺好看的，剧情不是这类电影的强项，给个8分，不过分。
现在的豆瓣不是以前的豆瓣了，这部电影算不上高分，但是也不至于只有5.3分吧。我是很喜欢这部电影，所以我给满分。有时候评分也不能说明什么。
五星平衡下。
很棒的电影，这类商业大片看的就是视觉，一点也不输好莱坞的蜘蛛侠蝙蝠侠变形金刚哥斯拉之类。那些水军太烂，难道狂踩名人电影能让自己逼格更高吗？
很燃，特效极好，值得一看
一部合格的带有浓重中国特色的大片，值得一看
看了这电影，感觉场面宏伟，导演是好导演，编剧是烂编剧，演员有些不错，有些不行，还有演员的缺点就是普通说得太烂
很看不惯这些打一分的，你们难道不是水军？至少就我看来这是一部很好的爆米花电影，有何不可？
看到这个电影的评分，我相信了:豆瓣上有一群张艺谋黑。这句话。
期待已久的张导的国产片终于上映影片值的一看没让我们失望太感兴趣了大家快来关注吧
特效挺好，毕竟只是作为爆米花电影
《长城》的色彩运用尽显大师风范，在国师的镜头下，景甜是一抹亮色；恢弘场面让人血脉贲张，马特达蒙就像一个中国古代战服的“伯恩”，华哥我的最爱！鹿晗也很出彩，把一个战士从“怂”到“勇”表达的淋漓尽致。邵殿帅一如既往的威武雄壮，再感慨下，景甜好美。
如果是密集恐惧症的看有些场景会起鸡皮疙瘩，但是场面很壮观，大片既视感。
我觉得虽然说不上上乘之作，但至少不至于5.3分。
是个很燃的故事。作为商业片是成功的。我就喜欢里面的气势磅礴的机关、五色大军；喜欢银河一般的孔明灯；带着希望的热气球。中国人拍的电影多难燃起来啊，这部就够燃，那就行啦～
作为一部中国特色的大片张艺谋能做的都做了但剧情有待推敲但我想说如今的中国谁还能拍出更好的商业大片我支持张导我给你满分
《长城》的色彩运用尽显大师风范，在他的掌控下，景甜成了一抹亮色；万人齐喊、万箭齐发的场面让人血脉贲张，鹿晗也很出彩，把一个战士从“怂”到“勇”表达的很到位。其他群星，印象深刻的就是马特达蒙就像一个中国古代战服的“伯恩”，邵殿帅一如既往的威武雄壮，华哥军师气度非凡！景甜好美。
本来不足以我打十分真实感受是7分。但是呢看到那么多恶意刷低分的心里看着不舒服所以就多打三分对国师宽容点好吗
大制作！震撼！
今天看了之后感觉画面很美，并没有网上说的那么差。
场面制作很精良，剧情有点单薄，可以给三星半到四星，多一星给被踩的那么惨的老谋子和我的两小墙头鹿鹿和彭彭
马特达蒙简直帅呆了😍😍😍
还不错啊，五星好评！
景甜也可以真正意义挺直了腰杆，甩掉票房毒药的称号，以及拿到好莱坞的通行证了。
相当不错
不管大家看过感受如何，反正我是很喜欢的，就这样😊
非常好看，非常精彩，这部电影非常有生动性，值的观赏
看不惯无脑黑，就是要打5分，来说我是水军呀
我不是很明白为什么这部电影的评分会这么低。我觉得看完之后还是挺开心的。可能没什么非常非常有深度的地方，但是仍有一些点戳到了我。比如鹿晗所饰演的小兵的成长和那一回眸。而且这部电影中的中国元素让我觉得惊喜，让坐在电影院里的我心里升起了关于民族的自豪感。总之值得去看。
感觉还不错，这样的片子想不出除了国师还有谁能拍
达蒙真的挺酷的，他决定留下了和大家并肩作战的时候，必须要给他点赞，中外友谊从此拉开，哈哈.景甜妹子的演技也是大赞滴。嘻嘻。女神
这么黑我张导有点过分了，
本来不想给5星的，我心里认为合适的分数是3星半，但豆瓣众文艺er这次太过分了，无脑黑。怒给5星只为把电影拉高到合理的评分。
厉害咯，我的达蒙，还是这么的喜欢你，不错，666.演员都是大腕，都是我喜欢哒，我要点大赞。哈哈..
一次东方的文化输入，场面感人，不过因为故事铺垫不够的原因，很多地方都没有代入感！
很好看。剧情很足。有些人不要带着有色眼镜看着部片。好片就是好片。总是有人看的。没人求着您去看。
真的没有这么差，全程无尿点，作为爆米花电影，足够了
你们对张导要求太高了吧！有那么烂吗？
特效可以的，除了剧情设定其他都很好
很喜欢片中的景甜，哇塞演技很好，人还漂亮，不错我喜欢这部电影，支持！还有那个林更新，刘德华，真的好帅哇。
气势确实震撼，也不明白为啥有人喷
张艺谋导演2016力作不愧是大导演，景甜演技超棒，其他鲜肉也都很棒，中国奇幻电影的里程碑
打斗精彩，阵容宏大，有血有泪，情比金坚，林梅惊鸿一瞥，威廉性感生猛!哈哈，给你个大大的支持！那些个主角都是杠杠滴。我喜欢
全明星阵容的史诗片，战争场面比较逼真，尤其是对无影禁军的表现，也比较真实——不像天朝的其他某些战争片，以正义的名义做失实之描述。最爱林梅和呆萌这对的暧昧关系~
值回票价，有些人说这不好那不好，不知道要怎样才算好，看电影就是图个爽，做为爆米花电影来说已经很爽了，还要要求什么呢，唯一觉得皇帝演的实在是……无力吐槽
看完之后很有感触，很好的一部电影，有时间大家去电影看吧。
本挺期待这部片子的，但对这部片子评价不好的不止这位。为啥国内名导拍的片子就批评不得，有批评才有进步。不要自以为是就好
张艺谋把近年他最熟练最“新技术”范儿的调度、色彩、团体操与3D、CG糅一块，贪而老态，浓得化不开。见两面就开始搞团建突破、拓展训练，零语言障碍不是盖的。雾霾之战真赞。总之，影片还是很赞的！
有去无回的娘子军和义无反顾前的回眸戳中我泪点。。。。
真心觉得拍得很好Ծ̮Ծ
期待已久张导的国产奇幻冒险大片终于上映了！影片值得一看，没让我们失望👍👍👍
好片，打一星的脑子有病鉴定完毕
电影真的不错，全明星阵容，接轨好莱坞，不错，支持张艺谋导演！有大师的风范，场面特别震憾，我看得非常投入
虽然网上各种喷，但是整体画面还是不错的，近景比较多，刻画的开始比较细腻的。故事情节虽魔幻但也是一种突破。支持老谋子
不愧是知名大导演，电影不错，这是我看的第一部国产奇幻的真正大片，女主景甜演的很棒，画面很赞，希望大家有时间都去看
此片动作幅度大，充满刺激，让人感叹，真的很好看。
你们肯给一部日本动画打到8.6，居然对这样一部至少在制作上是高水准的片子打一星。这完全是在装逼，给豆瓣的公信力抹黑，把豆瓣变成崇洋媚外，花式跪舔的场所！请看都不看就打一星，和跟风打一星的滚出豆瓣，还豆瓣一个清白！
期待已久的电影终于上映了！张艺谋导演这会很棒！看的我都迷了！欢迎大家去看哟！不会叫大家失望的！
你们说什么都不算，观众喜欢，观众用票房打你们的脸，豆瓣装逼故事会文艺青年，噗。
大场面，很壮观，值得一看！
挺不错
很喜欢这部电影，一直都很喜欢张艺谋的作品，不过我和家人更喜欢看张艺谋演的长城
我和朋友们都觉得很好，特效震撼，画面精美，五军源自华佗的五禽戏、火药、孔明灯、机弩、关卡机械，墨子破云梯中的破敌剪，冷兵器时代的守城跳战术、秦腔和《出塞》，军人的家国情怀，牺牲奉献等等，全都让人惊讶赞叹，张艺谋在向世界传递中国文化，作为好莱坞商业大片，长城无疑是优秀的成品。
有些打低分的朋友说电影里那些靠脸吃饭的明星们依旧在靠脸吃饭。我却忽然惊觉：怪了嘿你不说我都不知道里面还有什么鹿晗，吴亦凡巴拉巴拉，因为他们的脸我根本没在意啊！我都不认识啊！所以我说，那些一眼就能认出对方或者明知道有这些人还去看的，你们真的不是粉么。路人来说应该根本不在意才对吧！
制作精良，画面几乎是完美的，特效棒，景甜打戏很出彩
很喜欢张导拍的电影，很好看男女演员演技很棒，下次带女友去看
吸铁石封神一战，致敬JRS
上豆瓣发个五星八组小仙女真是气质上天了连烂片这两个字都说的出来笑死人
看的中文点映场，五军作战那种团结信任，鹤军姑娘跳下去后只有一个血环回来很感人，饕餮的特效还是挺让人震撼的。雾里长城特别美，殿帅死了以后的秦腔和孔明灯特别感人。小兵彭勇的成长还是能get到的，最后的回眸很感动，本可以活下去却牺牲了自己。还是挺有中国特色和中国情感的，国师还是很棒的
股民看片自救，5星
很厉害，用心了。
开头有点儿不知所然，但是慢慢地就理清楚整个故事的线路了，画面感很好啊，情节嘛，只能说该有的都有了，只是被大背景给稀释了，看完不会有很多深刻的感受，但是老实说，全程还是无尿点的。
色彩、构图一如既往的好，冷兵器的构造和中国元素的注入令人印象深刻。演员方面各花入各眼，演技这种东西就如一手五指总有长短。总体推荐加好评
值得一看的电影，深刻的赞扬了为保家卫国而勇于牺牲的美好品质，不单单为了小鲜肉，整部电影都在刻画人与人之间信任的重要性，很佩服张艺谋。很国产，很贺岁●ｖ●
很好看的国产片，故事没有明显糟点，情节紧凑，关键商业片归商业片，艺术该有的画面精美非一般片子可比拟，说它有缺点那是讨厌景甜和站在过高角度去衡量的，平心而论，是今年电影票中最值回票价的。忽略女主即可。
看不过去，这部电影绝对不止5分啊，观众不要太双标，好莱坞的爆米花电影好哪里去？！
我觉得挺好，特效场面都有被惊艳到，有些演员确实让人跳戏，演技总要慢慢进步吧，中途去了个厕所回来人死的差不多了😂感觉自己错过了整个电影。演员阵容确实强大啊，我冬冬就一个镜头一句台词竟然还在海报上😂
这个片子不错，场面很酷炫很精彩，其中，景甜的演技也不错。
良心之作，要场面有场面，说没有内容的，两个小时不到的电影，杀死饕餮拯救苍生，人性的丑陋与光辉也尽展现，你们还想要什么？
中肯一点这个电影在三星半到四星之间，合格的爆米花电影.但是一群看都不看就打一星的是有病？
谈不上是烂片，中规中矩，结尾稍显潦草，契丹人是脑残，怪物不吃契丹人，汴梁城里没有百姓，只有皇上和大臣。但起码我觉得值回票价了。（原本给四星，现在改五，看不起那些喷子）
12月的电影超级多啊，都赶着贺岁档来了，但想看的也没几部啦，希望《长城》能票房大卖，支持我家小鹿的电影.好威武哪
画面真的不错，还是挺成功的
气势恢宏，剧情也很好，很值得看的一步电影。
呆萌全程懵逼脸，心疼他；大甜甜全程党校女干部脸，有生活啊~老谋子的“印象·长城”，失败的大师之作，中规中矩的商业片，笑点很尴尬的喜剧，不错很支持喲！
天哪豆瓣评分怎么那么低，我觉得这片6分还是有的啊！我给7.5，景甜的表现很惊喜。全片气氛紧张，配乐荡气回肠，画面也很壮观。而且将士们保家卫国的情怀看的我热泪盈眶的...
很好看啊，除了感觉景甜的气场真的hold不住那个角色之外.....
挺好看的。不知道有多少1星是逗比。
看网上这么多差评的，我就去看了看，到底有多差。团了张票去看，果然让我失望了。。。并没有想象中的那么差，其实还不错。。。就这样吧。其实我想给4分，多1分是同情分，同情被黑得这么惨~摸摸头~
电影整体色彩的运用，音乐的配合，都相当不错。故事有大片风格，格局做的很大，可惜几个将军戏份太少，垫帅死的太早……
不管别人评分多少，5分！第一次到电信院看老谋子电影，哪不好了，当然可以吐槽一下后台强大的景甜又是女主，吐槽一下小皇帝这普通话。但是我看到了国产良心特效，我看到了整个电影包涵的那种中国历来文化思想，我看到了正能量，一个包容的时代，一种保家卫国的情怀。信任，同样我也信任中国电影事业！
豆瓣现在怎么这样？各位影评人得凭自己良心说话，不要为了钱什么不要脸的事都干，那跟婊子有什么区别！
任性。
电影很好看，剧情很赞，人物表演也很到位，棒！
不得不说，超好的3D效果。没那么多恶评，没那么多不堪。电影中反反复复出现的XinRen，一批又一批前赴后继的勇士征战赴死，长城再高又如何，也终会被征服，但人心积聚，却让他们越来越勇敢，坚强。
看过电影之后看了眼豆瓣，这真的是我和小伙伴们看的长城吗，明明很好看啊。气势恢宏的场面，配乐必须满分。秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山，这里看的我快哭。国师对大场面的把握真的不会出错
这周在电影院看了《长城》，其实真的很不错的一部影片，上上周也去电影院看过《神奇动物在哪里》，个人认为还是《长城》好看，给低分的我不知道是为了什么(・・?)
提一下平均分
真的好搞笑哦😂不知道为什么总有一些装逼大户瞎哔哔😂就是很好看啊景甜小姐姐演技虽然压不过大花不过压小花绰绰有余啦。
够三星半的片子了然而看了一堆为黑而黑的一星我还是打五星好了：）画面大气配乐也很好饕餮挺吓人的平时一些国产小清新电影分数虚高到了这儿总分竟然6分都没上好笑还没看就打一星的我敬你：）
我觉得很好看~场面震撼！！！马特达蒙好帅😍大甜甜真美~鹿晗戏份不错哟最后那个回眸简直了😭
超乎你的想象。
真心不错！！！
很棒啊!情节还是很紧凑的，全程无尿点。
不错的电影，希望以后中国的动作片都有这种水准
今天刚看过，感觉是个很棒的爆米花大片。虽然没有一百分的好，但是至少有七十分。给五分支持一下。
其实还可以，今年上映的电影中绝对不是垫底
小女子也有大胸怀，景甜很棒
本来8分的电影，看豆瓣闭眼黑这么多，5星拿好不谢，究竟是张艺谋惨遭滑铁卢还是豆瓣惨遭滑铁卢(摊手)
在内容上，有着好莱坞的影子，"个人英雄主义"的标签明显，与张艺谋以前的文艺片有着很大的不同，或许是在尝试商业片，但从这个画面来说，制作精良。
你们评论的真是有点过分，有那么不堪吗。
实在看不过去，特别注册了个号来骂豆瓣文艺婊，不反对你们文艺，但请tm不要双重标准，前一阵子看过奇异博士和动物在哪里，什么垃圾烂片，你们居然给出8分的高分，这部片本人认为三星半，但不忿于你们这些跪舔洋人的汉奸，特打五星。
找到看大片的感觉，全城无尿点
特效很好，故事也不错
没什么好说的--印象最深的大概就是张涵予饰演的殿帅死的时候，漫天的孔明灯和差点被美国人剪掉的那一段秦腔了。
没说的那么差，特效很好，本来打4星的，但这么好的片子，需要拉分，28未成年都比长城高太说不过去了
我觉得作为爆米花片长城算是合格的，这也是中国电影工业化的一个尝试，我觉得没必要被喷的那么过分，然后里面有的演员表现还是很棒的，比如鹿晗，彭勇这个人物算是立起来了的，鹿晗的眼神戏确实是很棒的，尤其是最后牺牲的时候，这个大家都印象深刻，还有就是他的北京话也为他的台词加了一点分吧。
一味的评价烂片的你们，也要说出自己有多高级不是，不是水军，只能说电影真不是烂片，值得一看！
讲道理，这部电影节奏很快，没有任何拖沓。特效出色，场面恢宏震撼。本来说真的，满分是得不到的，可当电影还没有上映时就满篇的嘲讽和一星，你们可真能张艺谋还是那个开创中国商业大片时代的那个国师，跟英雄一样，时间最终还是会证明长城对中国商业电影开辟中外联合做世界里商业大片的意义！
我觉得5.3真心有点太低了，剧情虽然一些bug但是特效以及画面个人觉得是很好看的，有些人感到失望可以理解但这样就觉得电影一文不值不能理解，就算没什么用还是果断五星给老谋子！
今天刚刚看完长城，去看的imax3d，特效很棒，根本不像网上评价的那么不堪，不能为了黑而黑，情节简单是这一类电影的通病，复仇者联盟和美国队长莫不如此，这个电影三颗星还是应该有的，不知道网上那么多给一颗星的出于什么目的，其心可诛！至于我给五颗星，就是因为这些诛心给一颗星的人。
挺好的，怎么被黑得这么惨？
看了感觉还可以啊难得中国有这样的大片我觉得应该多鼓励啊而且看起来感觉还可以被景甜帅一脸
棒！鹿晗演的好
电影的节奏特别紧张导对于中国元素的应用非常不错不同军队不同颜色以击鼓传达命令以及中国古代兵器的使用那个大刀尤其令我印象深刻总之都特别磅礴大气
我觉得很好看啊除了主角光环太重特效好歌好听
厉害厉害，刘德华死了景甜还没有死！
好片一定得看；绝对不能错过；好期待
只看影评不看电影就可以写出影评的人，牛逼
拍的挺好，制作很精良，是很好的中国文化宣传片，但是宋朝不是积贫积弱来着么，有那么棒的军队么～～
电影还不错啊
为什么现在那么多人喜欢黑，nba也是，电影也是，更可悲的是很多公众号如果写长城的好点击量肯定低，所以公众号也为了满足群众的优越感也跟风黑了。拉高平均分，之前也是很反感这部电影和张艺谋，但今天早上看了《英雄》，才发现之前被人误导了，英雄是部很好的片子，豆瓣6.7分，所以豆瓣跟风黑很多
值得一看！特效很棒！我觉得剧情也还算完整啊！好看的！
不想黑景甜，景甜让我们看到了诚意，剧情不怎么好，但重在场面好！可以！
刚看完，挺好的，推荐去看，大制作。
我觉得还行，看的很过瘾，人自己都说了，爆米花电影，我觉得合格了。那些各种喷的，也许是逼格太高了，也许本来就是喷子。
我管其他人怎么评论，反正我给五星。
张艺谋的电影果然大气，场面十足，画面效果很震撼，特别是饕餮怪兽的画面感不错，堪比好莱坞大制作。
很喜欢这部电影，很恢宏大气，画面精美！
必须说这是部即使我尿点我也会憋全程的电影中间情节有几个画面真的美哭有几个套路很容易看中，整体故事发展顺畅自然合理虽然以老外为主角，中国文化为背景也不显弱势饕餮的特效也不假，有点不理解为啥是绿色的250年前的中国和250年后的中国都是最牛逼的，我们刚好生活在两个250年间
视觉炸了，真棒。
讲完一个完整的故事气势恢宏秦腔配乐好评更主要的是看到这样场面的长城真的很有民族自豪感
没看过，就为平衡分数，很多人跪久了真是站不起来了
叛逆如我就是要给五星啊。吸吸。
带着两分的尊敬收到了8分的效益🉑️
拜托某些人不要为骂而骂好吗，我发誓不是谁的粉，凭良心说真的挺不错的！
很多人强行带节奏吐槽挺没意思的，并不是烂片，应该是试水片，希望国师多拍拍这样的片子，不过剧情上可以更细致点，真的对五军很感兴趣，不对讲他们如何协作的镜头太少了，值回票价
讲真、画面、特效国内绝对一线水平，放在国际上也是很棒。剧情简单，但是也说得过去，能达到7.5分！
这个片子，如果分两重标准来评价，则如下1）它是一部外国好莱坞电影的角度，传统的好莱坞英雄大片，多是爆米花电影，剧情low的让人感觉站在大街上穿着开裆裤被人弹小JJ，简单粗暴的局势困难的不行，然后英雄来了，英雄赢了，结束了。但我这个长城的故事情节虽然也有“断片”但我觉得可以经得起推敲，
对于我纯看热闹的人来说真的是一部视觉享受，爆米花商业片，非常不错。这种片子就别扯剧情了，老演员上演技，鲜肉拉票房，无可厚非，演技还算过得去！殿帅牺牲的时候送别场景真是燃爆了
张艺谋，正真意义上中美好莱坞了。希望能成功。
🙃不好意思我就是看不顺眼豆瓣给人家这么低的分，去你妈的，就你们懂
微博看到很多人喷没有人性，烂片，但个人觉得出发点不一样，很多细节还是蛮感人的
我觉得首先还是值回票价的。秦时明月汉时关的那里很好听，中国元素也不错。只是有的时候眼花缭乱，有些明星真的露脸了？
视觉效果真得很棒，景甜演得挺好，鹿晗不错
详见影评
只是单纯很喜欢看而已
其实是真的挺好看的
感觉还不错，就纯科幻片而言，不要为了黑而黑
长城我还是看到了好莱坞的影子也许是我们受太多外来片影响太深一直都没有自省何为中国电影怎么去做中国特效不管是李安还是张艺谋他们都是成功的是伟大的带着中国文化去做中国的国际电影褒贬之差孰对孰错时代会给评价而片中最深刻的角色要数彭勇他以生死证明了属于自己英勇
已看过，值回票价，不因该是评分那么低的电影，就冲着有些没看电影就给一星的人，我也要给五星
我不知道那些一星是怎么想的，纯粹为了黑而黑么？豆瓣越来越让人失望了
本来对国产电影不敢兴趣，没想到长城还挺好看的，全程无尿点。赞一个ฅʕ•̫͡•ʔฅ
大景甜！七仙女拯救世界！毕竟是国师，场面够气派，含金量也妥妥的。机关精巧，画质精良，很多地方用实物实景，有档次！凶兽饕餮模型做的十分用心。
至少我看完觉得很震撼
只有我觉得长城和魔戒一样好看吗
非常好看的一部国产奇幻大片超级喜欢里面的景甜景甜不仅长的好看演技也很好
画面确实不错啊特炫酷喜欢里面的人尸世界大战的视觉，话说回来，故事的整体构架三点式平铺的结构无可厚非，不管怎么说还是支持吧怪兽挺不错的👋
我遇见了你。我只是遇见了你。在本应繁华的年月，我守着孤寂。我想你来爱我。日日夜夜，所得只是一个空虚。我撑着，任年华老去。我寂寞，我只是寂寞。我老了，成了一个平凡的中年的妇人。十六年，我守着我的心...
好看，太完美了，我看的出各位工作人员的努力与勤劳，太棒了
豆瓣把长城黑的也太低级了，作为一部商业片，剧情流畅不拖沓，特效场面宏大，明明是一部好的商业片，只是张艺谋和景甜招黑就这么不客观，也是醉了……
为那些无脑一星而打的五星🙃
很不错本来一直在思考看不看看了以后还想再看场面很震撼效果也很棒！！
除了剧情过于简单和小皇帝的有些台词让人出戏外，其他都挺好。特效好莱坞水准，画面很美，场面壮观。要说的是里面的中国元素，会让大家看到，在一千多年前的古代，中国的工艺和科技已经这么牛逼了。相信这部电影在国外上映后能向世界传播中国文化，这也是这部电影的最大意义吧。
真的很有价值，值的看，男的帅，女的惹人爱，棒棒哒！好看
自己喜欢就好。5分
张艺谋靠谱
已看过不错很精彩，很喜欢这个剧情，喜欢张导的电影，值得一看
《长城》所承载的意义远不止一部电影的票房，它更是意味着中美电影一种全新的合作模式的可能性。如果最终交出了票房和口碑双丰收，不仅是新的世界电影IP也就形成了，更为以后有更多的中国元素打开了进军好莱坞之门，中国文化软实力也能够借助好莱坞平台输出，支持支持！
很不错的国产剧
一场缩减版的奥运会开幕式。亮点是张艺谋用饕餮影射片中的高片酬无演技演员，他用惯用的人海战术勾兑出一部毫无新意的“景甜奥特曼”打小怪兽片。留给影迷讨论的只有女主角的身世背景。一个商业片、灾难片！不错，支持！
我觉得挺好看的！情节紧凑、画面华美、有张有弛、层层递进……
看到这部电影的这么多吐槽我也是醉了，我感觉这部电影的震撼感不亚于其他国外的大片！退一万步讲影片的本身就是一种进步，为什么要那么苛刻，俨然都成了一个个批评家，好像吐槽的不犀利就代表自己没水平似的。
看着爽就行，特效不错，评论里没看过的别逼逼
看过电影心潮澎湃啊！虽然看着有点奥运开幕式的模式，不过还是很震撼，很惊心动魄！！
张艺谋的这部电影很不错，人物演员的角色演的很好
电影最牛逼的设定是，老谋子让饕餮被杀死在汴梁，直指朝廷腐败。这一设定很高明。
很好看的心碎第一摸摸心中国大鼓，跳水射箭火焰孔明灯队的节目单了漂亮张艺谋也主办单位，这几天我到阜阳六岁女生可以用影像怪兽大型文体表演唱响世界。
首先电影剧情不拖沓这点挺好，没看过景甜的戏，以为是很甜美的女生，被电影里的表现惊讶到了，动作很帅气，几个外国人之间的互动很有趣，特效我觉得是不错的，一直看的心跳加速，有些画面震撼到我了，我想每个小人物在电影里最终都会有所成长，从一开始的怂勇到最后为战友牺牲的勇士，大概就是信任吧。
非常好看！
很好看很棒！
我觉得挺好看，至少制作水准画面效果也都不错，用比较浅显的手法展现了人性、信任与成长等等人生道理。明星助阵看个脸熟，演技其实并不是通过这种大片儿来体现的。作为娱乐片儿我觉得可以的，真心推荐年度大片-长城
这部电影很好看，很喜欢里面的剧情
挺可以的，一只期待国内有这样的商业片。
一直去电影院就是看的特效，不看特效就在家下载看了，场面完全超出我预期，要看就去电影院看，真的很棒。
看到我很过瘾啊演员全程演技在线
突然感觉好久都没看过这么让我感到惊心动魄的电影了，有些东西我无法用语言来表达，只能说是值得一看。
几乎在学习另一种你过去不屑的一种方式，你看不上的一种方式，但是尺有所短，寸有所长。我比较赞同！
刚看，给5分！！1商业大片哪有讲情怀剧情节奏的？为什么钢铁侠美国队长情节更直白，但是耽误您们去电影院享受视觉冲击了？
大甜甜的表现超乎了我的想象，勇敢，果断！郑恺虽然出场不长但演技很棒
为什么这么多人爱黑爱装逼，起码我看的时候很爽。王俊凯是败笔，看到这么多一星二星，就给五星了。
挺好看的，五星平衡一下拉低分的！
张艺谋首先是一个导演、再是一个艺术家。质量如此的商业片，你还能要求怎样，个人认为比妇联好。拍的和你想象的不一样了就是烂片？国人的巨婴思维还要持续多久？哪怕你不是，请尽量像一个成人一样思考！
跟看美国大片一样的但使龙城飞将在不教胡马度阴山孔明灯那里画面太美太震撼反正我和男朋友看的挺好~
很棒的一部张艺谋电影推荐大家都去看看
看之前还挺担心会后悔的，看完后觉得挺好，立意、情节、节奏、画面都很好，有点叛逆的心思觉得里面所谓的大碗有点啧啧。话说我还是更喜欢杨紫琼一点：p应该来让她演女主哈哈哈
喷子太多了，昨天看了，我觉得视觉效果和音效很棒，剧情是稍微弱了点，但是是一部合格的好莱坞水准的大片，冲着第一次国内能拍出这视效的，我给10分。水军、故意黑的死全家！
豆瓣上不知道哪些傻逼一来就一星两星，搞得自己很深邃一样。一群智障。
经过老谋子的训练，景甜的打戏真的干净利落，一上一下飞来飞去看起来好过瘾
感觉挺好看的推荐。
本来看张艺谋的片子就是为了视觉效果，感受一下中华民族特色，我是觉得张导做到了很中国，至于剧情，本来就是打怪兽片，你们还想怎样，不能为了黑景甜而黑吧，先把你们的定位找好，别一副看文艺片的心态来评价商业怪兽片，OK？真是看不下去这么多人黑片子的
看到我的名字，就知道我是搞艺术的，，我只想给长城一个公平的对待，看了长城，只能说一句，时间太短了，还没看够，唯一遗憾的是，结尾没有彩蛋，我还以会是结尾能走一个小怪兽逃脱了呢！
其实还不错，没有想上厕所的冲动，比起其他靠明星的烂片，有些剧情还是很吸引人的，当然它也有很多不好的地方，但给五分也是希望可以鼓励国产电影走的更好。那些叫骂的人麻烦从心里重新评一边，到底你的那点儿文字是客观的吗，还是说，你穷的去不了电影院在这儿泄私愤
画质感人，场面宏大，看的出来剧组毫不差钱。不过实在觉得飞索兵太鸡肋，灵感来自于中国杂技？景甜演技依旧尴尬如初。
没看之前给一星，看完之后给五星。
给一分什么意思？有那么差？
马特德蒙和小李子太像了
给低分的不知到脑子在想啥，挺用心的一部电影，好看
感觉没别人说的那么差
特效感人，殿帅死的时候秦腔震撼人心，中国风和好莱坞完美结合。
看完感觉不错啊，豆瓣装逼货太多，逼格一个个高的不行
真不愧是张艺谋导演的。。。
全程紧张到手心出汗，很棒的片子，中国悠久的历史文化元素与魔幻的碰撞
管她什么田，哥看的过瘾就行！
有些人连电影都不看，直接打低分，真是辣鸡。其实电影拍的真心不错，起码视觉效果极好，有个别Bug但是不影响。起码把中国古代文明带入，展现给世界，我认为挺好。
非常棒太棒了太好了棒棒的喜欢厉害哟厉害👍🏻👍🏻
我不知道刷1分的呀干嘛，我真的决定的作为爆米花电影还不错啊，有些人太苛刻了吧，为了黑而黑那是因为你本来就黑！
视觉盛宴与中国古代文明碰撞,美国大片感觉,超级震撼训练有素的大军🤗
个人认为是张艺谋很成功的商业电影
别为了景甜放弃这部电影！很多地方还是很不错的
提前看春节联欢晚会
作为国产大片，即使是作为爆米花这部片子也不差！
看过来评，绝对不是烂片，张艺谋用了新的方式来和全世界交流，好的开始。
让世界看到中国的色彩～赞
很震撼，很壮观，就是王俊凯演技太烂，景田值得去看，王俊凯见到饕餮要躲到椅子后面，景田来了还要慢慢爬出来，作为一个皇上，我都替他尴尬😅
为什么张艺谋只能拍文艺片？商业片怎么了？长城没有内容么？还是有些人故意忽视内容，更或者就跪着爬不起来，认为中国拍出来的奇幻片都是烂片？
我就觉得很好看。看过的朋友也说好看，说肤浅也好，反正我很满意就行了。
昨天去看了，跳脱出传统的古代片，剧情很有创意，视觉也很不错，景甜说实话演的也很好啊，不知道为啥这么多人抨击它。是不是有些人别有用心，特意找水军抹黑的吧。
其实长城还不错，并没有豆瓣上评价的那么不堪，总的来说剧情，人物表现的都还不错，豆瓣上5.3分给的也太低了吧，8.5分左右才是应有的
还不错，支持中国元素走上全世界
到电影院的时候已经迟了20分钟，到那只看到好多士兵在长城上，穿着五种颜色的盔甲，顿时觉得这场面太宏大了
看完电影以后去豆瓣看影评是习惯，结果点开发现分数和评价简直跟我不像是看的同一部电影。。。嗯？我和我朋友的品味是同时失灵了吗？为什么我觉得节奏紧凑全程紧张场面宏大，是部不错的爆米花片？？？当然剧情的确弱。。。里面的小生鲜肉们也没喧宾夺主啊，都在兢兢业业为了剧情和男女主服务，把他们
比佩小姐这种片评分都低，还好从不信豆瓣评分。。
大家给的评分太低了，做为一部商业片，很好看，让我想起他早年的古今大战秦俑情，画面很美，故事片里的散文诗。
画面效果震撼，多处惊险点。故事情节顺其自然简单但不失真。整体电影传递出正能量，有渲染民族文化的意味，也有中西文化的碰撞感觉。其中最吸引我的还是腰鼓表演的感觉太棒了。
中国版的魔兽
非常火爆
还是蛮不错的，特效，剧情，大手笔。
豆瓣有些人真的垃圾，看个电影你b个什么？我就觉得长城还挺好看的，还特么bb女你舔个逼脸恶心的一匹
《长城》这部片子饱含了中国元素，例如水墨花一般的场景，还有火药，地动仪，用双截棍敲鼓也挺有趣，赵牧阳，用陕西话唱“秦时明月汉时关”也显得很有中国味道。
在观摩了史诗巨片《长城》之后，内心久久不能平静。我为张导感到高兴。过了秋菊的乡土瘾，英雄的魔幻兵器瘾，十面埋伏的大红大绿瘾，黄金甲的团体操瘾后，四瘾合一，张导终于卸下国师和艺术家的包袱，做了一回自己，指挥着漫山遍野的各色巧克力球，在《印象·饕餮》享受了四重高潮，。
我是来主持公道的。鄙视脑残黑
出差到家已是10点，浑身疲惫却依然挡不住看国师新片的冲动，买了两张票去看长城，剧情紧凑，全片无尿点，向来对特效大片不感冒的老婆想去上厕所也是几番犹豫之后在颠帅阵亡后抽空去了趟厕所，回来时还问我有没有错过什么剧情，非常难得。不多做剧透，值得一看的电影。
标准爆米花电影。
二刷还是很好看。每次饕餮出场都好紧张啊，秦腔《出塞》很悲壮，孔明灯很美。许多一刷没太理清的剧情也清晰了很多～
不得不说不愧是老谋子的电影，在配色和画面感上做得很好，鹿晗演的小兵，从开篇的胆小怯懦，到勇敢的直面饕餮，看着前面潮水般的怪物狰狞的袭来，他回眸的同时点燃了身上的火药，脸上没有释怀的笑也没有流泪，眼神里只有平静，平静的看着战争胜利的希望,仿佛即将到来的死亡是早已预见的，对，就是从他
在岑溪出差，跟同事去看打发时间。故事讲的很完整，并没有很多人评价里说的脑洞大开无法自圆其说的剧情，标准的爆米花大片，个人认为是目前国产第一商业大片，给好评。有些鸡巴人对老谋子太苛刻了，各种黑，人家拍个商业片你他妈还要求要求艺术深度要内涵要感动你一百年，你吃屎去啊……
气势雄伟，场景恢宏，张艺谋不愧是张艺谋，妥妥的大片，诚意满满，中国元素超多，能看出来演员都付出了很多。必须提的是王俊凯演的小皇帝，虽然还带着些许重庆口音，台词需多加强，但演技可圈可点，未来可期。
别信影评狗，昨天和朋友一起看了，很不错，想看就去看，毕竟现在有钱能使鬼推磨，影评人很多拿钱说话不要脸
好看。燃
我觉得还可以，故事完整，只是国人所谓的审美上升了一个档次，最起码我看到电影院里面全部坐满
好看的啊！为什么那么多人吐槽，电影3D效果超棒，剧情紧凑，大片既视感，看完以后很爽啊！
明明很好看，景甜演技也很好。
我只想说为何国产片一出来就总有一些人要大口吐槽，所谓的一些槽点也不过是钻牛角尖罢了。只希望更多的人怀着yike悦纳的心去看待国产片
场面效果还是很不错的，毕竟是国师作品，主要是冲着彭于晏去的，总体来说还是不错的一部片子
虽然情节简单了些，但是场面真的很好看。是一部制作精良的好莱坞大制作影片。
好看，觉得结局有点仓促，真希望有续集，而且那座发绿光的山里面到底有什么？
其实看的话整体还是很棒的。很震撼
鹿晗鹿晗鹿晗鹿晗看到鹿晗全程痴汉笑啊啊啊啊。
看特效的爆米花片，上座率很高，全片砍杀，旁边的老年人半途离场了
我觉得还不错。那么多刷低分的，我也刷个高分看看
国师的大场面果然控的很好剧情虽然单薄但是总体看来场面壮阔观赏度高里面的秦腔和孔明灯着实触泪点了看完觉得值票价哪有一些人说的那么烂啊
个人觉得很不错呀景甜演技不错整体来说可以的
我觉得挺好，不懂为啥要黑？
我觉得不错，前两场战争场面很好。看的很激烈。只是后面结局太好莱坞，英雄主义。
看这么多人打低分，我来拉高
没那么差，也没那么好，老谋子的英雄和G20峰会的水准，实际上是一部好莱坞魔幻动作片，中华文化为壳，爆米花为核的电影。
真的特别好看，这是我看到第一部3D电影，效果震撼，我们彼此信任，共同战斗，保家卫国，与自然对抗。
动作还有场面都很震撼，阵容强大，喜欢这种电影。值得推荐。
特效超级赞！看完还是很震撼的。相信国产电影能越来越好！
本人第一次豆瓣评论，必须给五颗星，之前只是看豆瓣评论作为参考，觉得还是比较客观的评价，而这次长城有些人为了黑而黑确实太假了。我觉得长城是非常不错的商业片，良心之作。
不错的电影，场面很震撼。景甜演的不错，对鹿晗印象深刻
冲着张艺谋和男主来的，果然没让我失望，值得推荐！
不愧是张艺谋导演，好莱坞电影《长城》画面还是很震撼人心的！马特·达蒙有演技还好帅啊！鹿晗被小鲜肉这个词拖累了，演技已经可以甩同期的小鲜肉几条街了，最后回眸那个眼神看的人心里一疙瘩，在拯救国家面前平凡人也伟大！
我觉得国产年度最佳！
个人觉得很好看。首战饕餮前，各人各就位的豪气干云和义无反顾，和壮阔的场面，以及背景音乐的交融，直接把人震撼哭。看到最后，让我记住的是故事本身，我就觉得很成功了。
其实我就是本他之前的宣传来的，喜欢老谋子所以必须推荐，喜欢科幻的不要错过了噢。支持一下
我不是艺术家不是影评人，不懂什么是他人所谓好电影的定义，但个人和朋友去戏院看～非常享受这观影过程～特效佳，音效棒，剧情顺暢，好几次要被感动落淚了，很棒的爆米花电影～有机会要再看第二次～原本只想评个4星就好，但喷子太多，为给电影支持～5星～加油～
跟男票一起去的，好看很震撼！
看完电影才知道，这是一部大片！
没看过的别瞎BB，看过的也别太苛刻，这至少是天朝少有的一部关于兽类的大片。
饕餮的凶残对比无影禁军的精锐和勇敢，这群战士之间的信任和牺牲让人感动
为什么这么多人觉得不好看呢，从头看到尾，全程无尿点，场面绝对的世界级别的，从来没发现长城那么美那么壮观，看过了长城，想想以后一定要多去爬爬长城
场面很震撼，所有的演员我都没出戏，就是感觉节奏有点太快，不少点没详细说清楚。本来想打四星的，看到这么多没看就打一星的，果断五星
“不是万般皆下品，唯有你这个领域是高尚的，其实是百花齐放的东西。”最后想说，人在群体里智商就容易下降，用来形容豆瓣上的某些影评人再合适不过了。现在的豆瓣已不是当初的豆瓣了，再见！
景甜演技好多了！故事很完整很好看啊！为什么豆瓣评分那么低呀～～～
实在看不下去这么多巨婴，无脑黑，脑残这么黑一部片子了。绝对值得一看，没看过就来喷的无耻至极。
#看完长城我燃了#不是很懂那些没看过就踩烂片的人的脑回路，这才是一部传统意义的大片好么！特效很燃，饕餮大战看的人血脉喷张！剧情虽然简单但逻辑完整，最不看好的景甜虽然没有惊艳却也不让人出戏。剧里各种服装道具细节都很精致，而且都有史实做基础，画面构图都美得像山水画！绝对年度最佳！
小组用App打开聊聊你的观影感受	极速下载打开长城长城5.3分电影《长城》的豆瓣评论的分析，连带谈谈张艺谋永远的再生侠本文写于2016年8月2日，距《长城》上映还有五个月。从上映日期看，本片似乎要赶在寒假档前期了，应该是寒假档的第一批电影。———————————————————
一句话，很棒！
和朋友一起去看的，感觉是不错的啊！全程没有尿点！值得一看,推荐看imax
张艺谋是中国最优秀的导演之一，很喜欢他，他的电影贴近生活，很真实感人!
黑子真TM多，看不下去了
不错的，中美合作典范，值得一看。黑老谋子的人们，你们这么使劲黑，真MD辛苦了
这个电影是我最期待的影片，绝对值得一看
张艺谋是一个独立的个体，想拍什么电影，就拍什么电影，电影拍的不好，可以批评，电影拍的好，可以褒奖，唯独不可以用你们的观点去绑架别人的意志，没花你一分钱拍电影，也没求你没绑着你去看人家的电影，文艺也好，商业也罢，最恶心的就是那一类道貌岸然，高高在上，回归电影的本真好吗？莫装逼！
为什么评分这么低，我觉得很好看啊。视觉效果可以，情景也很不错，还是要支持国产电影。
看过，还可以
最喜欢看艺谋导演的电影了，还是比较喜欢的，明星全阵容，特效，演员的演技都不错，比较喜欢，支持艺谋导演！
既然有人不客气的给一星，那我也就不客气的给五星咯。作为普通观众，这部电影给我的感觉就是画面震撼，配乐感人，剧情简单，演技也算基本到位。四个记忆点：从城墙跃下的蓝鹤女军，殿帅牺牲时的漫天孔明灯，热气球去汴梁的大远景，以及彭勇最后的一回眸。
很期待张导的作品，一直都是恢宏大气的
我觉得挺好看的，演员很努力，导演很用心，说张艺谋已死的太过分
IMAX感觉棒棒哒！！！希望全球票房大卖😍😍希望中国电影从此走出国门。也希望中华民族的价值观能被加更多戏。特别是中国中国男性的塑造。另外，，续集，，快出吧！
画面场景依然是国师的拿手技能，后面击杀兽王彩色玻璃让我想起了金陵十二钗。画面场景10分，音乐10分。剧情5分毕竟特效电影
冲着张艺谋导演和特效还是去看了。看到豆瓣那么多人喷，就五星支持下。很好，虽然剧情走的是好莱坞大片的老套路。但不乏中国元素在内。画面非常壮观，合格的爆米花电影。喷的人看过前些日子的奇异博士和神奇动物在哪里吗？这片不输前两部。难道赞扬国外的，吐槽国内的，就显得你逼格高吗？
真心不错一气呵成我是看片子不懂为啥评分这么低今天发现评分竟然上去了
这部影片激情澎湃，非常感人，特别是战士为保护人类牺牲那一段，很有教育意义！
张艺谋的这部电影真心推荐，制作精良视觉效果特别棒，故事情节浓浓的中国元素。鹿晗饰演的彭勇让我印象深刻也让我感动，一条完整的成长线，可以看到他从一个刚开始很“怂”的小兵到最后为了大局不惜牺牲自己，尤其是最后的那个眼神。也给鹤军英勇的女将一个大大的赞。绝对值回票价值得二刷
超级好看，极力推荐大家观看哦。
不算难看感觉大家对景甜张艺谋什么的有偏见只凭电影来讲我觉得比大部分国产电影要好支持中国电影！（服装人设真的超美唱大鼓那个画面真的美到我了！）
昨晚去看了，感觉是中国特色的好莱坞片，女主，男主还有男主的朋友们个性表现挺鲜明的，不懂大家为什么一直在抨击，反正我觉得很好了。
很不错的片子非常好
目前为止国内最好的制作效果
挺不错的，期待了很久
反正就是5星好评，看见无脑黑真心戳眼睛
冲一群人打一星。我打5星
我真的觉得没有大家说的那么烂，一直觉得豆瓣有点装逼哦。虽然没有那么好看，看不过踩的太厉害的，所以就评高点。我觉得画面，配乐，武器设计的巧思，还有邵殿帅牺牲时候的全军素缟真的震撼，场面3D效果不错。只是剧情感太弱。
说实话我觉得长城挺好看的，张艺谋自己说了这就是一部爆米花大片。看看酸溜溜的影评人和豆瓣打一星网友，你们看钢铁侠看环太平洋看出来啥内涵了吗？为啥一到咱自己电影这就得上升高度必须好大全呢？典型的外国月亮比自己圆。期待长城电影票房节节高，这样才有更多人去投钱拍咱们自己的怪兽大片，有动力
昨晚看了，很好看，不知道为啥评分这么低？
这部电影非常精彩！情节内容很有想法！是一部很好的电影！
昨天刚出电影院就碰到好友询问是否好看，她想去看，我觉得这部片子是我会推荐去看的。故事性完整，包含民族情谊。战争片嘛，里面有暗藏隐性的爱情线。有仁有情义。
国产片迈向拯救世界的第一步，场面很宏大演员也很卖力，景甜比之前有进步值得鼓励，天王演技突出，其他各路大牌中规中矩。
wuli凯第一次出现在荧幕上，当然要去支持😊！
画面感很强，故事情节也很棒！演员们很努力！
特效做的不错，结局有点仓促。
今日一睹排场够场面，值得一看
豆瓣评分是越来越不能看了。看了大部分短评跟影评，真正客观的影迷们大多给出的是三星半，7分。不谋而合。5分多一点，我看豆瓣也是晚节不保。另外多给一星半只为平衡那些恶意给一星的。
这部片好好看，我真的不知道怎么说，如果你没看过，你白活此生。我只能这样说了。
非常好的影片，尤其是特效，是中国第一，在世界上也不输任何好莱坞大片，张艺谋是中国的骄傲，景甜演的将军英姿飒爽很有气场，妖怪特效非常，看的我胆战心惊，观影的观众有八成，是我近几年看电影人数最多的，那些骂影片的居心叵测，网上一些喷子根本就没看过，就跟着某些人的屁股后面乱喷一气，傻逼。
场面壮观，气势宏伟，不愧是老谋子拍的；景甜的演技虽然比较浮夸但已经比以往的表现好多了。
不说了，为平衡一下分数献出我的一份微薄之力
国产剧来说还是不错的，都是没看过的在这差评吧
中国拍出这种效果，作为国人还是要支持一下，忽略剧情不说，演员还是可以的
我觉得豆瓣文艺装逼范有点多了…这部电影剧情简单了点，但是它的中国风特效，气势，配乐加起来都不可能这点分！！！而且这部电影算是中国元素魔幻的新尝试，把长城结合怪兽，再请美国西班牙明星来，还说英文，是想走出国门，宣传中国文化，这种新尝试就值得鼓励（不是说电影本身不行）
情节紧凑，特效顶级，典型的好莱坞特效大片套路，总评合格。缺陷一是人设单一苍白，没有存在感，配角只有鹿晗和红毒蛇有人物性格。二是表演和台词僵硬，以王俊凯的背课文式台词为代表。三是细节经不起推敲。景甜永远妆容精致，不考虑人物造型要融合场景。女主的战斗方式，送死无疑。
不错的一次中美合拍，老谋子牛的
看了一下豆瓣评分，好多评论是没上映之前的，还有各种脏话，我真想给“豆瓣”打个分。我只说说我的感受，整部影片都很紧凑，结束后还意犹未尽。很喜欢五军的图腾，这是中国人对动物图腾的文化；其中对女性的刻画也表达了“巾帼英雄”和牺牲精神，而不是个人英雄主义；虽说是人海，但军纪严明。
豆瓣已经变成这样啦啊，还能不能好好看电影了，看电影享受那个过程不就好了，王思聪背景深你们怎么不喷她，景甜就使劲喷，她这部演的真有那么烂？剧本真的比不上什么蝙蝠侠杠超人？醉了吃枣药丸豆瓣
给国师回血。就讨厌某些人云亦云，为了批判而批判，崇洋媚外的人。
看过觉得特别值，特别好，甚至想去再看一遍，科幻电影特效第一，这特效不震撼么？💯好评，各有所爱，只是5.3分的评价真是有些意外，有些没想到！
不多说，为了俊俊
每人感受不同我只能说我自己的。觉得给外国人看的中国片这个想法我是理解的，中国的文化在外国人的眼里也是充满神秘而且好奇的。电影里给人的直观感受是中国式的气势磅礴，是张艺谋的风格，明星阵容华丽，虽然每个单拿出来都是可以保证票房的，可是这也为这部片做了保证。电影整体是可以认可的。
我觉得挺好的，给速度与激情那么高的分，凭什么中国自己的商业电影，给这么低的分，矫情。
不明白为什么黑这个片子？感觉还行啊
这电影就是要在在IMAX影厅观看，视觉冲击力震撼视觉的饕餮盛宴值这票价
力挺有紧凑的剧情也有幽默的小片段不知道为什么有人上来就喷……刻板印象和有色眼镜最要命
不错，挺有意思的，
中西演员联壁展现中古传奇剧情曲折悬疑大导演高科技明星阵容不低战士戎装义气美女养眼出奇人妖大战惨烈刀功剑法犀利场面宏大无比惩恶扬善一起贪盗最终自毙勇者必胜真理万里长城永远屹立
大爱，昨天刚看过，剧情很好，演员都很不错。
周末晚上，三两好友，视觉震撼，娱乐大片，值回票价。
很好看，很精彩，让人看过还想在看！
看到长城这么多的差评，中国真正有良心的媒体人已死，所谓精英人士说这部电影差，一般人也都跟风，好像给长城点赞就显得自己没有文化似的，中国人对待中外电影甚至于其他文化艺术的东西都是双重标准的厉害，对外来的格外宽容大度，给这部电影差评的请先做个功课，稍微了解一下这个电影的背景、设定
张导的电影就是好看
很好看啊为什么那么多人给了黑而黑请真实评价。
很不错的片子啊
不至于这么差吧。放映完很多人坐着没有立即离座，个人认为老谋子进去好莱坞的这部片子画面，音效，人物造型都很棒，剧情弱一点不过类比那些超级英雄好很多啊。为什么这么多人说不好呢？恕我拙见，这种大场面制作在中国除了张艺谋，想不到第二个会是谁，多些鼓励，多看到长处~
明明很好看，不知道那群没看过就瞎1313的是怎么想的
真的是非常棒的一部片子，张艺谋的一贯大场面，震撼两字足以形容。能够把电影从头看到尾是对全体演职人员的尊重。从头到尾心跳加速，棒
不得不说豆瓣里的伪文青太多一个比一个能装逼，五点几分就这样对待一个转折意义的电影？尼玛币，觉得过瘾就行哪来那么多屁事
对标《魔兽》，远一点的《霍比特人》，这部从头到尾情节紧凑、特效悬念轮着来让你没空意识到剧情单薄的好莱坞作品，怎么就一星了？就因为是中国导演演员拍的，就要尴尬症了？没见美国人看到自己的大导演只会拍怪兽虐遍全世界天灾反复摧毁纽约LA华盛顿脑残英雄总是先输后赢就尴尬症啊。五星给喷子
看到了中国电影迈向国际化的第一步👍👍加油点赞，给五分
好看的…
看电影的视觉效果是超震撼，完全可以媲美欧美大片，这也是国内走在前面的大师的不断探索和创新，那些说张艺谋已死我倒是觉得挺搞笑的，大制作就得讲场面，对得起33元的电影票价，强烈推荐。
此片很精彩，看完一遍还想看，人物塑造很有个性，值得一看。
挺好看的，演员的演技真真的好，支持，支持！
打发时间完全足够，你可以看到豆瓣两种非水军的人，一种给某片5星给另一部1星，一种给某片1星给另一部5星。你说到底是这两种人傻还是我傻？我一般都给5星，因为国旗上有5颗星
很不错，特效那些都可以。很壮观。值得一看
视觉效果9.9分，我那个宅女朋友第一次被祖国的丹霞地貌震撼到，都开始认真考虑旅游计划了。某些桥段让人民族自豪感爆棚。民族文化输出不是一天两天，一部两部电影的事情，这是个不错的试水。难道，非得拍成《活着》那样，才叫“好的张艺谋”吗？
很精彩纷呈，欲罢不能
张艺谋导演的电影很喜欢，喜欢景甜
作为一步商业片，应该是一步成功的影片。影片给观众带来一场视觉盛宴，其中老谋子的强项，画面色彩，运用的很不多，场景壮观至极，能带动观众的情绪。也不乏一些西方幽默元素，
本来没抱太大希望，但确确实实给了惊喜。觉得是继寻龙诀之后看过最好的中国动作大片了~特效就可以给三星，为什么要给五星呢~因为看不起那些没看电影就刷一星的low逼们~豆瓣电影就是因为你们才会辣鸡成现在这样的。
好莱坞场景，儿童片剧情
挺好看的，相信观众们都喜欢看，喜欢张艺谋演的电影！支持张艺谋！
有气势，值得一看。
爆米花片，真不懂为什么这么多人打这么低分
抵制豆瓣抵制华谊抵制日货
那些逼逼张艺谋已死的所谓高大上的“影评人”，在你们眼里只有所谓的情怀哦？长城这种水平的电影现在中国还有几个导演能拍出来？
电影中的中国元素大导演用的是驾轻就熟，饕餮的特效也不是五毛钱。虽然故事情节俗套，但是人物刻画的挺鲜明的，至少这是一部很不错的国产科幻。
蛮好看的哦
这部影片真的很不错，是我看过的最好看的一部影片，
很震撼。
特别好看而且很有意义的
为什么国人对张艺谋的商业大片总是不买账，总是嘴上说这说那，但到张导的电影一上映还是赶快跑到影院去看。好多人的影评也总是很片面，甚至是鸡蛋里挑骨头，什么刘天王的港普啊（这是拍给全世界看的，外国人能听出来吗？），什么景甜后台硬啊（你是看电影还是仇权仇富啊），请全面赏析！
总体来说已经不错啦，给人一种焕然一新的感觉。场面上有种好莱坞大片的感觉，而且最难能可贵的是有对于中国价值观的输出。剧情上也没有明显的硬伤。不知道那些看都没看就给0分的什么心态，装逼真的好么
这年头，会写俩字的，会喷两句的也都敢自称影评人了。那些打一星的，摸着良心说话，这片止一星？上来就各种喷。TMD，气死我了，一直以来，每次看电影前，看电影后都来豆瓣看看评价，从去年开始，发现这破B豆瓣，怎么变成这幅德性，各种婊各种狗层出不穷。上这网站的，刨去小学生和职业喷子，大部分该是
我看下来感觉很棒。一如既往的支持
豆瓣已死，黑子聚集地。
这部剧很好看，
国产电影越来越给力了，国产加油
感觉特效做的非常棒，很喜欢。看到中国巨幕版，那效果，确实没法说！
只是单纯地觉得好看，中国很久没有这样的片子了，很棒
很震撼，而且充满了中国元素。值得一看
自古中国军人了不起！
不错的片子，值得去看
当初也是非常期待这部电影的，一直以来也非常喜欢张艺谋老师的作品，非常好，推荐大家到影院观看，绝对不会失望的
为何评分这么低，我和我朋友去看的，觉得可以打10分，张艺谋很良心
使劲喷吧，你们永远不能理解老谋子的开创性作品。从《英雄》开启大片时代也被喷不接地气，到现在这部大制作国产。你们适合五毛钱特效或者小成本文艺片。
IMAX巨幕归来！为什么一部还算比较用心中西合璧的商业分数这么低！不管是配乐、还是精致的画面、华丽的服装、都是满满的中国元素。明显的一部不仅仅拍给中国人看也是拍给老外们看的电影！为什么总会有些喷子能找到喷点！全五星不为别的！稍微拉高点分数！打一星的小伙伴们摸摸良心不知道什么心态！
挺好看的。
😕看不惯黑子的1星
本来只有三星的，但无脑黑太多，这部电影不该不及格，没烂到这程度。
简单点说，一家三口看的，看完问儿子，儿子说好看！场面可以，剧情一般，放松一下没选择错
昨天刚看过。场面真的不错。非常值得一看
好看啊奔着张导看的
张艺谋其实是在告诉大家：长城北面的恶魔饕餮才是真正的敌人，他们的贪念，狡猾60年一个轮回。美国帅哥才是我们并肩作战的朋友！虽然大家都骂他是小偷强盗。
场面很大人物造型服装很好故事也是完整的
印象最深刻的还是鹿晗的角色，回眸那一刻，泪目了。毕竟不是所有人都是大英雄，小小的角色不就是代表小人物吗？
昨天去看的，本以为很烂，但出乎意料感觉很好，创意特效，都属于中国之佳。
太勇敢的部队了，
作为一个爆米花片，这个片子剧情根本没问题，各种道具设置也比较用心，大多人给一分的评论多半是因为女主，请不要吐槽故事背景小！还有说故事背景太小，这个更无语，说背景小的这是因为根本不了解历史，大宋朝有多少故事？5次东征又有多少历史故事，我这个给5星是偏高了，但片7.5分还是要有的！
还是准备专门给彭勇这个角色给鹿晗写个影评[泪]彭勇这个角色真的越深挖越让人心疼了吧！一个刚入伍的小兵，在军队里没什么存在感，由于没见过什么世面总是在关键时刻掉链子，然后被各个将军们嫌弃和斥责[二哈]威廉在长城上救了他他一直心存感激，最后选择和他们并肩作战～在与饕餮的战斗中他选择引爆自
成功的商业大片，里程碑试电影，感谢srb。
非常精彩！
我们没啥情节，什么捧不红的景甜我觉得比唐嫣和黄晓明老婆好多了，一个个喷子是嫉妒吗？吐槽老谋子奥运会开幕式没有玩够，那么国外大片震撼你们就抱大腿了。无语的很，反正我是全程无尿点，觉得不错。讲真，一个个言语犀利的看片人，换你们来演看看。看电影不是说为了让你们去吐槽的，而是去感受的。
场面很壮观，特效很逼真，影片有笑点(算冷笑点吧)，但也有泪点，为了黎民百姓的生命安全，守在最长城上的士兵们真的很勇敢，为抵御敌人，拯救同伴可以毫不犹豫的牺牲自己，有好几次我差点哭出来，心里太难受了，真的很震撼人心
厉害，场景挺震撼，中国人骄傲，为什么那么多人黑他呢？
拍的不错，有没有眼睛，别为了黑而黑。
那个皇帝演的真的很烂。
不知道为什么大家对于国产片这么苛刻明明是一个大突破却毫不手下留情特效明明很震撼感觉和👀美产片毫无区别看完后觉得很好看来看豆瓣分数这么低真希望豆瓣是一个三观正的地方而不是一味地追求别国的文化张艺谋导演做出这样的电影怎么就不是大突破难道大家不应该引以为傲
魔幻巨作！剧情紧凑，景甜是票房毒药！但电影不错👌
场面浩大，情节曲折，故事精湛，文辞优美
连看都不看就打一星?这样做真的公平?我看过了，为了抵制无脑喷子，我打五星
好看，特效很棒。
我觉得挺好看的这才五点几分？比她女儿前几天拍的还低，28未成年我也看了。怎么说长城也该比28高吧，那些打一分的，我就想问，你们看了吗？你看到在长城上放孔明灯的那一幕了吗？不觉得震撼吗？还是你们本来就带着有色眼镜去看这部电影？而且是中国人自己拍的好吧，对外国的就跪舔，中国的就这样？
并没有你们说的那么差
就说一句话，没见过哪个中国导演能拍一部投资1.5亿美元的好莱坞模式的电影。
评分不至于这么低
搞不懂，变形金刚、复仇者联盟、奇艺博士、美国队长、钢铁侠，这些片都能拿高分，长城为什么不可以？还是国产片非要像寒战那样绕来绕去把故事情节隐藏的很深要观众去分析去推理去猜的，才能拿高分，为什么？一部电影而已，要那么复杂的剧情干嘛啊？不累吗？那些好莱坞大片也没见几个剧情有多复杂的啊。
中肯评价是可以过及格线，5分是为了阻止装逼跟风黑
看张艺谋的片子首先是一种视觉享受，他对色彩的把握非常独到，这次也不例外，《长城》也有堪称顶级的强大电脑特效，人类军队设定很别致，电影中的无影禁军分属五个不同的兵种，所以他们的盔甲颜色都不同，这种大色块的运用也非常符合张艺谋的美学风格。《长城》固然有瑕疵，但已经足够好了。
那么多人打一星我打个五星平衡一下
比预期的好太多。剧情简单，但不拖沓；镜头漂亮，场面宏达、壮观；演员方面选角合适，虽然用了很多当红明星，但是都很符合所饰演角色，使人一眼就可以记住。不输好莱坞大片，看完之后还有一点民族自豪感，作为文化输出是极好的。
看的很爽，剧情还可以，起码不脱后腿。就是皇上的那个演技挺尴尬的。ed也相当好听。要我打分，我给7.5。但是无脑跟风黑太多，所以我偏要打10分。
张艺谋毕竟是大导演，刚开始对这部中西文化融合的片子不看好，觉得是不伦不类，但看完之后，至少视觉上可以跟好莱坞的比拼了，最关键的是这全部都是中国元素啊，如果这部电影能够获得成功，相信未来好莱坞会跟中国有更多的合拍片，这样中华文化更容易影响世界了，从这个角度去看，希望大家都能去看看。
我觉得还不错啊，忽略景甜就好了，电影还是很好看。
3D效果很棒，场景很壮观，每个演员都是投入的，故事中的每个人都很有特色
不懂为什么这么多人黑这电影。我看了，全程无尿点，精彩刺激，特效精美，我认为值了。而且挺有中国文化在里面，说的是集体主义，不是个人英雄主义，没有说哪个主义更好，但这戏提现了中国的“和”。如果现在也保持就好，为集体去想，再个人。个人认为，别喷，怕怕
5.3太低
只为了打脸那些昧着良心打一星的喷子
本来只给四星的，毕竟商业片。一看一堆莫名其妙的一星，也不知道他们给漫威电影打的几分。恼火，五星。
还是喷子多啊，这片其实不错的。我只想说，通过这个片子让我对豆瓣评分的客观性产生了疑惑，逼的我从四星改成了五星，但是感觉还是干不过豆瓣暗中的力量……
明星阵容很强大是真的王俊凯的四川普通话陈学冬的几个闪现镜头和郑恺不合适的绿衣服总的来说还好过程有很激动的感觉片尾曲真的没的说为了张涵予鹿晗彭于晏去的不错又被景甜惊艳到各有各的看法还不错
个人觉得看电影（不特指长城，指看电影的习惯）之前最好别看影评。因为现在影评大环境不好，百分之九十的影评不客观，很多观点有耍小聪明另辟蹊径博人眼前以证明自己观点独到的嫌疑，仔细一想根本站不住脚。但是如果看电影之前看了影评，会受这样的不客观的影评的影响。
我就觉得好看，不知道那些个喷子是什么心态，我就觉得挺震撼的，是少有我想去刷2刷3刷的电影。真能看懂的话会发现，中国元素真的不少
终于看见一次合格的展示中国古代的特效。作为一部爆米花影片。他是合格的。希望能带动越来越多的特效大片
说真的，国人对国人导演要求太高，张导换个英文名或许评分就没这么低了，复仇者联盟有什么剧情？都是打怪兽。黑寡妇不也人类女士，打完仗脸也干干净净的景甜为什么就不行，固然演过几部烂片，但是不可否认的是别人的努力，而且我觉得鹿晗的角色很讨喜啊。
场面还是很震撼的，演员都很好。服装什么的很用心，特效很牛的。
换个国外导演至少6.6ヽ(‘⌒´メ)ノ
先河，不多说，懂得懂，不懂的拉到，
每个人都高级黑，有意思吗？我觉得比什么环太平洋这些好看多了啊！
很好看的的电影，和朋友一起去看，值得推荐!
看完惊出一身汗，确实颠覆想象。二刷IMAX。中国电影药丸，不是毁在导演和演员，是毁在这群娱乐至死的影评人身上。
挺好看的，饕餮在不断的进化更加聪明和强大，我们只能不停的前进更加智慧才好，不要贪婪要有为国家为人民奉献牺牲的精神，要有宽容的心勇敢的心，很喜欢彩色的衣服和武器装备，最后亭子里的彩色很好看，希望可以长一点人物刻画更饱满点。
还算不错，剧情有点欧美片式套路，中国元素发挥的淋漓精致
虽不能说完美，后面预算感觉明显不够了一开始就进入了高潮，节凑够快，演员达蒙演的很好，视觉真心不错，中国元素很多，印象最深得是在大雾中的靠听觉的大听筒，剧情弱，但本身是打怪兽片，无可厚非，饕餮吃人的画面太少，没有体现出饕餮的残忍，但总得来说，视觉真心不错，国师的色彩运用加上好莱坞的
很好看长城很壮观很满意
故事人物选的特别好,虽然很多人吐槽小鲜肉演技不行,但是真的是挺棒的,都是慢慢磨练来的,鹿晗演技很不错,给了我一个大大的惊喜,和盗墓相比进步很大
和小伙伴刚看完，觉得还是不错的，配乐和画面很宏伟啊。很燃。
老毛子一贯的唯美画面，想起了英雄中的黄叶飘飘，梁朝伟和曼玉慢舞于其中。黄金甲绚丽的衣着和色彩。这种爆米花电影很多人在说剧情，看画面的美丽与场面宏大，带来视觉效果足够，庆幸我不太认识各种鲜肉，完全没有出戏。景甜一直觉得蛮甜的，要美女有演技简直是强求，好莱坞的美女哪个有演技。值得一看
因为之前期待低，感觉还挺不错的，不是很理解那些一味开喷的，嗯，拉升一下平均分吧，虽然明显不值……
是張藝謀的風格，服裝精緻，場面弘大
冲着画面和特效去看还是不错的，设备好的影院给人一种挺震撼的感觉。剧情无力吐槽，从头到尾打怪兽，感觉有点像塔防游戏，虽然鲜肉比较多，但都是打酱油的。总之，这部电影只适合在电影院看，感受特效震撼，下线后没啥好看的。豆瓣评分确实低了，我来稍微给它拉高点。
哦，这片子只有5.3分，前不久去看的好莱坞大片某某博士是7.9分，在我眼中他们的评分可以互换，大家都是爆米花，我好莱坞就是比你高贵冷艳？
特效不错！看得很爽
不知道那些写影评的人怎么想的，今天自己去看了，觉得很棒！支持国产。我相信自己的眼睛。
很好的片子，整个场面铺垫出来了。只是可惜了，时间不够，后面剧情没有展开，有点虎头蛇尾。如果能有完整无删减版的就挺好了。支持！！！
呵呵，谁的水军谁在抹黑？很可惜我并不信你们的邪，电影仅仅是个及格分，而你们这么做真的很下作，何必呢？
场面宏大，特效逼真，剧情通俗易懂，对得起票价！
既然看到那么多打一星的，本来想打三星的我只能做个闭眼吹，讲道理，虽然是部彻头彻尾的爆米花电影，但导演对镜头的掌控功底还是处处可见匠心精神的。这不是一部拍给中国人看的电影而是拍给全世界看的电影，导演有如此推广中华文化的野心，就凭这一点就值得尊重。最后表白一人撑起整部戏演技的呆萌。
剧情饱满女主很美在电影院看得很入迷想再刷一遍
豆瓣分太低，帮着拉一把！
比想象中好很多
以后看电影不能看豆瓣影评，还是看猫眼观众评分吧，豆瓣影评都不知道是哪路来的专业影评人士，你们的品味是有多高？只有符合大众口味的才是我想看的东西，你看你们的阳春白雪吧，我继续看我的下里巴人去。总之这个电影虽达不到完美，但起码我看到了中国电影向世界先进电影工业看齐的趋势。
平心而论，是大片！场面宏观，3D效果逼真，虽然没啥剧情，但的确制作精良
真的觉得还很不错中间几个地方也有感人电影也真的表现了很多的情感有很多感触不过国语3D的翻译让开始部分真的有一点搞笑
15号看的不明白那些评一星的什么心态。
支持国产导演确实拍的好看场面壮观景甜好漂亮
我是学习编导的，基本系统的了解编剧原理和电影制作流程。《长城》是标准的好莱坞电影，标准的工业流程生产出来的产品。不深刻经典，但是是通俗普世的，中国通过电影输出文化的扩及范围最广的一次。好莱坞第一次尝试投资中国背景的剧本。场面震撼，毫无尿点。不知道为什么评分5.4。
画面赞爆中国文化输出看的时候很骄傲秦腔唱出出塞的时候全场肃穆国师果然是国师
为什么那么多人骂张艺谋？难道他不知道自己拍了个啥吗？他只是拍了部市场所需的电影而已
支持张艺谋，不要为了黑而黑。这是一部标准化的好莱坞大片，没那么出彩但绝对不烂。更重要的是它对于中美合拍和文化输出意义重大。张
虽然短了点但还是好看的，剧情有点弱，特效场景和演员都不错，导演好评。我就不明白那么多人没看就给一星是什么心理，还是本来准备给四星的，可是那些故意刷低分的……五星好评
故事情节内涵缺乏，画面视觉很棒，值得一看！景甜还是跟角色很搭，演的也很不错，没有喷子口中那么不堪。
绝对算得上好莱坞水准吧，看完感觉还可以，尤其是配乐十分喜欢，估计3-4分吧，为什么给五分呢？因为实在看不下去喷子们装逼了
这么好的电影被一群野猴子给叽叽喳喳臭了！这些影评人到底何许人也？电影叫《长城》也被喷？不尊重中国历史？你怎么不喷《蜘蛛侠》不尊重蜘蛛？何来的勇气骂一个有30多年电影拍摄历史经验的国宝级导演《长城》好歹也是中国电影为了走出去所做的一次尝试！不支持也罢了还往死里黑智障误国豆瓣该改革了
蛮爽的
观影时候，全身心投入其中，背部发麻，无疑很震撼。话说，可以当作壁纸的画面，松弛有度的节奏，不可否认很赞。
不值五星，但是更不止这么低的分，有的人为diss而diss的嘴脸真恶心！
妇联，变形金刚之类的电影，值得一看
平衡一下评分
很棒啊！全程盯景甜的嘴，太粉嫩！好想亲一口(´﹀`)(啊我是女孩子啊！
我觉得很好看也很感人很震撼啊
长城中的武器机械和守城方式都有据可考，我们上历史课时看到古代某样发明后面写当时中国领先世界几百年，大家都没有实际感受，电影镜头直观的告诉了我们，中国古代黑科技就是这么的精良，所以我觉得长城真的值得进电影院一看，也希望以后这种片会更多！
不喷演员，电影做得很不错了。
国产商业大片最接近好莱坞水平的电影。作为一部爆米花电影，算比较好地完成任务了，就是剧情单薄了些，任务刻画太少了。
很炫的一部剧，3D效果很足
作为一个英雄主义电影，定位就是爆米花，那么以爆米花电影的标准去评价，你们还有什么不满意的呢？
无论你们怎么说，我就是要打十分，张艺谋的意义与成就无人能比，无人能取代，虽然算不上佳片，但肯定不是烂片！
电影最有标志性的标签就是张艺谋，张导的画面、人物、桥段、特效、音乐，很中国。画面个人点赞比《我的名字》美太多。
很震撼，很刺激，就有中国文化元素，就够了，佩服张艺谋，强烈推荐大家去电影院看看《长城》，不要相信所谓影评人的狗屁评论，那么多人明明看得很爽，却又随波逐流指指点点，就像一个嫖客，明明爽了，还对人家说三道四，不道德！
特效让人震撼，被女兵的美折服，马特达蒙演的真卖力，景甜真的挺漂亮的，鹿晗演绎的小兵成长路线很完整，演技有所进步，不低于期待值，还是可以的。
国产电影挺好的啊，为什么不能有中国爆米花，.
不光是大场面的拍摄，也带来了一些寓意，整场电影融入了很多中国元素，不晓得有什么不好，感觉说不好的有一半因为景甜吧
确实好看给刷刷分虽然不值满分但是抵制黑子，那些没看就骂的人你们是不是有病？
太好看了大爱
难得的一部片子！剧情很棒！演员们的演技也都在线！优秀！
够的上8分，为了抵抗黑子给10分！！
其实说什么故事都是虚的，那些美国大片也没几个讲故事的。这部片子是第一次以世界模式去拍摄的，简单粗暴再加上认真的中国风，这是一种尝试，正如张艺谋自己说的，试图用电影去影响世界和年轻人。而且在中国元素上做的还算比较用心，至于铺排大一堆中国偶像做了背景板，那也确实是个烂招，但是人家能
虽然是玄幻片，但是剧情非常合理貌似没有大漏洞，演员很多，大多演技不错👍
看到豆瓣这个分数，我真心觉得有点低了。故事情节整体差的点，特技加分，情怀满满，很多感动的点。
真的挺好的，不懂一些人为了嘲而嘲，国师毕竟是国师，作为文化输出的话我觉得值！
非常然看的一部片子！推荐大家看一下！
讲了一个，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事，还不错。
平衡下
老谋子的作品就是大制作！棒
不知道为什么这么多一星，个人觉得很好看，场面宏大，气势磅礴，中国风的故事背景很有代入感，全程紧张刺激无尿点。我愿意给五星
讲道理,长城的出现,让我感受到年末的圆满
比想象中更好更震撼！每个人物都刻画的完美，演技上线，特效就不用多说了，老谋子的电影[good][good][good]我鹿演技有很大进步，视死如归的眼神很到位，继续努力，二刷走起～
首先我要唾弃一下那些看都没看就打一星的人！豆瓣影评就是被你们这种拿钱的人渣拉低了它的价值！让真诚的影评无处可放！长城不失为一部电影人的诚意之作！无论特效，场景，内容，美学，演员，剪辑！致敬张艺谋！
除了脑洞太大给个满分吧
今天看的是第二遍，说实话这部电影看第一次想给三颗星，看第二次想给四颗星。为什么我给五颗星呢，就是那些卑劣的喷子，下三滥的人渣，还没有看就肆意诋毁，只要中国人做了哪怕一点有些影响力的事，他们心里就不平衡。这一颗星是送给你们空虚的躯壳，至少还有张人皮！
国产大片，必须支持
好看，鹿晗很惊艳，景甜演技不错
很好看，很震撼！
画面美炸，特效满分，演员演技虽然参差不齐，但确实没有人让我太出戏。国师真的非常棒，是2016商业片里看过的最好的了，秦腔起的时候瞬间燃起来了。
豆瓣的人都这么苛刻嘛。。高贵优雅的你们都看的是什么。。黑片黑的让人恐惧可能放电影里口水就可以把饕餮淹死了吧。。觉得很挺激动至少比欧美地标建筑挨个炸敌军有个危险物品等着你去拯救的烂套路有趣的多自诩高贵冷艳谁又是谁的救世主呢口可口可
五星给景叔叔，就冲这舍得砸钱的气魄，以后都没准能入常。
好看，第一次看这么好看的电影，里面有自己喜欢的明星。非常支持这部电影。
一直期待我们国家也能出个美帝工业大片，这次看了《长城》可算等到了！很满足～而且客观点说，除了很多明星露脸打酱油可惜了些，呆萌的演技一直在线不用质疑，而一直不怎么感兴趣的景甜，这次也感觉角色帅气到不行～进步是看得到的！很放心推荐朋友们去看～
值得一看👍
特效音乐情怀都很不错呀。
黑长城仿佛成为了政治正确，不黑不是中国人，但是我不管，我在电影院看得挺开心的：)
景甜太让人出戏
秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙臣飞将在，不叫胡马度阴山很动人
小逻辑是没有问题的
刚刚看完，做为业余观影人，个人认为炒鸡棒，今年看过的电影里也就长城能拔尖，无论从演员的演技，电影画面的美感，都能感觉的到导演的用心，印象最深刻的是长城屹立在云海中的那一幕，超强的中国风既视感，无愧于长城的雄伟英姿。总得来说今年看过最棒的电影了，还想写再多观后感可惜字数有限，太棒了
题材新颖，在长城上抵御饕餮，真实的人力去抵御，没有特异功能。让人意外的是电影里没什么儿女情长，更多的是英雄之间的惺惺相惜。电影短暂，寓意深远。饕餮不仅仅是电影中可怕的怪物，更是每个人心里的欲望，而长城则是每个人的底线，每个人都有欲望，当千万别让它冲破你的底线，否则将一发不可收拾。
不知道为什么那么多人无脑黑～看完四六级去和室友一起看了～影院里坐满了人～散场后都在说好看！！！特效太棒了～中间的中国元素的嵌插很棒～
唯一女主角的颜值没话讲演技和马达搭戏简直甩了十八条街
为什么一定要把张艺谋黑得如此之惨？长城作为一部标准的加了中国符号的好莱坞电影，不说十分优秀，但确还是有质量，可能错在导演它的人是张艺谋吧。
对于毁誉参半的张艺谋这仨字来说。我有打五星的自由。爆米花电影怎样拍才能令大爷您圣心大悦？不要再拿张艺谋怒怼色彩mini奥运开幕式这种蠢话来打差评。100多分钟你只看到张艺谋用的几个色彩镜头，其他时间请问是你是修仙去了吗？不要再拿什么的跳跃思维、夸张武器来说事。这样说，这样想只能暴露你
鹿晗在说rap？😂😂我是粉啊
非常不错，比外国漫威电影好多了
额……怎么说呢，对于一个没去过帝都的人，成功的让我有了想去吸雾霾的冲动
特效很好，标准好莱坞式样电影，值得一看！满分10分可以打8分！看不惯喷子们为了喷而喷，故打5颗星！
老谋子的功力还是没变、在把控大方向上的能力一直是国产导演的佼佼者、毕竟国产“恢弘巨制”也是起源于他之手、可惜台词却一定是他的硬伤、顾得上场面就没词儿了是国产导演的通病、词儿都生硬的很也是由于来的角儿太多
彭于晏演技好，这是天分，人品好，这是本性，实力好，这是韧性！这些优良的品质让观众越来越喜爱他了
燃爆了，好不好！看的时候紧张地不行！张涵予刘德华呆萌演技都很好，还有中国军队使用的武器真的好赞，无影禁军感觉不愧是精良部队，特别训练有素，指令下达执行都很迅速，而且从将军到士兵都好伟大，全部置生死于身外，让人佩服，蛮惨烈的。电影没情啊爱啊，这个好评，那么危急的情况，哪有心情想这个
氛围塑造尤其出色，云雾缭绕本身就加剧了无影军的弱势，而镜头也是缓缓的扫过极其紧张的将士们，当一头饕餮突然出现咬走一位士兵后，所有观众着实都震惊了下，一下子就入戏了，着实精彩。
这是一部真正意义上能够走出去的电影，评判的角度不应该仅仅是用国内的思维，更应该考虑世界怎么看，影片很好地将中国文化诠释到了好莱坞式的大片之中，是软实力的展现，如果能在国外取得成功，会对中国影业追赶欧美起到极大的示范作用，所以力荐。
只张艺谋三字就够我去电影院一观了，看后果真没有失望，长城的雄伟壮阔，将士们的英勇奋战都属国师的风格，鹿晗的角色很出彩啊，蠢萌蠢萌的，最后一回眸很戳，另外黄轩彭于晏陈学冬好像没有什么存在感的样子😂
真的超赞非常棒的演技
讲真，还是蛮惊喜的，对得起大片这个称谓，老谋子用了个冷艳的蓝色，效果不错，特效不错，剧情不错
最值得肯定的是老谋子作为有改变一部电影命运的人员中唯一的中国人，这次保住了应有的气节。没有让达蒙和景甜一定要滚床单这样的情节发生，并且处处流露着他作为中国人的自豪。
从没有想到好莱坞的套路和张艺谋的风格可以融合的如此天衣无缝，画面特效配乐我都给满分，剧情虽然简单了点，但也是标准的好莱坞大片的起承转合，全片唯一的遗憾是最终的boss战略显匆忙，缺少了一个情绪集中爆发的点，但仍不失为中国商业片的又一座里程碑
《长城》好看个人觉得一部超水平的商业电影场面恢弘壮观剧情紧凑无尿点完全提高了国内商业片的水平不像其他爆米花电影强行3D圈钱不懂网上那些还没看电影就开始无脑黑电影定位是商业电影不是文艺片
个人觉得提前拍出了冰火里凛冬将至的画面感，特效和配乐都加分项。
场面挺宏大，大boss死的有点冤，
我不是冲着看星去的，只把他们当成了故事中的一个角色，因此我看重的是这个人物立不立得住，答案是几乎这次整体上完成的都不错。就连一直被质疑演技的景甜，这次也开始认真对待了，台词和表情都拿捏到位，起码能够让人信服她确确实实是第一女主了。
真的很震撼，绝对可以跟好莱坞相比，搞不懂哪些水军评这么低
惊艳！
特效好，场面大。选五星是对抗太多的一星，论全片应该三星，时间太短了和五军其他几位主将表现太单薄扣分多。如果没有那么多一星，我会打四星，给一星支持国产商业片不再五毛特效
这可以说是10年来华语大片最佳。因为有好莱坞成熟编剧的加持，使得在如此大规模的场面和卡司阵容汇聚一起时，仍然有条不紊、详略得当的将故事讲得足够精彩
只想问那些打一星的喷子真的去影院看过？
IMAX效果不错，好看～～
一片骂声
鹿晗和景甜在长城中已经献出了他们最好的表演了
刚看完，急着来写一下我的看法，片不错，槽点是有，团体操，跳跃的剧情，稍显尴尬的演技，但是这是一部在预期内的外文电影，不奢求太高，不为黑而黑，支持下！！
本来想打四分的，看到那么多人喷张艺谋，我打五分！画面很美，特效震撼！
不明白，影片不好去人参国师，影片确实有不足的地方，但绝对不止一星。绝对不要为了黑而黑，豆瓣不该有这么重的戾气
我真心觉得张艺谋电影里配乐超级超级好听，画面超级美。为什么总有人脱离电影元素去批评电影本身呢
场景恢宏，声势浩大，不论是连绵不断的长城，还是精美绝伦的机括，都给人惊艳的感觉。尽管饕餮丑了点又有点bug。但总得来说，士兵们为了保卫家国而不顾生死，点燃了我的热血男儿心。殿帅死了以后，绵延的长城上飘起盏盏孔明灯，配着悲凉的秦腔，和点点战鼓，心中难免升起一丝悲凉。
长城第一次有那么刺激的故事，场面相当宏达并且能做到这么有序的就只有张艺谋了，爆米花电影就以爆米花电影标准评分，别动不动人云亦云的装逼装习惯了，就像很多人都他妈逼逼千与千寻好看，讲了爱心，孝心什么的，我就闯你妈的鬼了，那电影讲的就是千与千寻，这么个例子就看得出多少装逼犯跟着打底分！
看过啦，天灯那段好燃…饕餮其实真的刻画得挺可怕的…又多又密…感觉时长再长一点就好了！
抛开评分，这样一部由张艺谋执导，好莱坞一线明星和国内全明星加盟，按好莱坞工业水准打造的超级大片
十分好看，我特别喜欢这部影片。好期待，
可能是我没文化吧，全程入戏，被饕餮吓到了，补货就是觉得老谋子下手太狠，听说是自己剪辑，居然见到只剩94分钟，没看过瘾啊啊啊。
超好看，看的超过瘾。去看吧朋友们
画面精良对得起燃烧的经费。BGM非常棒！第一天分也太低了
特效很可以鹿晗很帅
很好的电影，不管是褒奖还是批评，感谢这部电影让我知道了王俊凯的国民关注度原来远远超出了我的想象，感谢各路人马告诉我王俊凯已经成为了国民艺人这个事实，开心与骄傲溢于言表
今晚去看了，抛开粉丝滤镜画面还是挺动感的。娘子蹦极队那里就开始泪目了，还有放孔明灯和秦腔也是让人忍不住感叹中华文化博大精深，特别自豪。
今天下午看到..这电影真的算是不错了，评分明显故意抹黑，本来想给4颗星，现在就给5颗星吧....我对电影的要求至少比一般人要求高，我觉得这个电影绝对值得票价....可惜的是片尾除了导演，制片人、编剧、原创、剪辑、特效等等全是外国人名字。
中和下吧，大家对老谋子要求太高了。
这个电影剧情特效都有，只是时间略短，那些打一分的人真是脑子有病
特效什么都还可以的啊。。。
用好莱坞的工业标准实现充满中华文化符号的电影作品，唯有张艺谋，能将中国人在繁荣昌盛时候的气势用影像表达出来，他自己非常明白自己在干什么
不用那么挑剔反正我们又拍不出来在说了又不难看
#长城#很张艺谋式的电影，可以看到英雄里的刀剑舞，黄金甲里的多而美，十三钗里的教堂玻璃！还有中国特色元素，加欧美灾难片模式，再带一点点小幽默，总体来说是一部中西合璧很成功的商业片！
意犹未尽
《长城》所承载的意义远不止一部电影的票房，它更是意味着中美电影一种全新的合作模式的可能性。
特效真的很棒，是今年来所有的3D电影中的佼佼者了。不管是配乐还是画面效果都让人身临其境，强推imax的，让人看了热血沸腾，紧张到全身发抖。挺好奇打一星或者负分的人是怎么想的。唯一的缺点就是剧情太过单调，让人没有悬念，还有，除男女主外别的人物角色都不饱满，鹿晗的回眸倒是不错
视觉盛宴，有欧美大片的风范。为何这么低分？被黑了吗？
电影本身在特效上已然达到了好莱坞大片水准，张艺谋也没有放过任何一次在场面上、特效上注入中国特色的机会，这些都是《长城》能拿出手惊艳的东西。
挺好看的，不错啊
我不知道这个电影为什么那么多水军黑，你们真的看完了吗？
影片很有气势，老谋子的电影值得一看
我觉得很好看啊，不知道豆瓣那五点多分怎么评的。场面宏大，动作制作精美，又有小幽默，寓意也发人深省
很震撼人心，我觉得每个时代都不缺英雄，但是中国古代最淳朴最勇敢的英雄是值得敬畏的，他们没有杂念，只有目标，保护人民，保护国土。这是一部能够代表中国的电影，站在长城上，人真的很渺小，可正是这些渺小的人保护了这偌大的一方国土，因为信任，所以我们同在。推荐去看。
不说其他的，光给五军战士打五星。
长城这里，狼烟四起。愿吾辈常在，生死于斯。一生一世只为一事，千军万马共守长城。可以说《长城》留给的我不止是千军万马，义无反顾，所带来的的震撼。还有关于坚守独立思考，自我话语权的必要。我们究竟是对什么在失望？值得思考。
完美的影片，爱死大甜甜
傻狍子的一眼回眸～值回票价
大手笔，特效会惯坏观众的。大手笔面前所有的角色都变成了配角。
都是剧情简单的片子，反正比之前看的魔兽好看一万倍。至少这部电影真的很美！古建筑、战斗机械、盔甲、战鼓、秦腔、祭祀仪式、漫天的孔明灯、女将士跃下长城舞枪血战的身段，都恢宏又美轮美奂。我是个比较随意的人，我不要求一部电影非得用力去讲一个故事，只要让我觉得不虚此行就足够了。
张艺谋在电影色彩的运用上保持了一贯的敏感和极强的倾向性，五色组成的无影禁军很夺人眼球，箭雨盾墙、火球飞索、体操蹦极、热气球黑火药……炫目的特效的确让人目不暇接
看到五分的打分实在令人伤心，虽然算不上什么专业电影人，但是作为一个经常去电影院打磨时间的爱好者，我认为这部片子很好啊，我觉得我的钱花的值。张导的场面很宏大，建筑细节构造也很好。电影很有感染力，看的都害怕到手心出汗。支持国产，支持张导。
每个人的感受补一张，不一样。我的感觉是。中国在一步一步努力付出必有回报。感谢每一位电影付出着
不知道为什么那么多人骂，不会是我是潘金莲剧组找来的水军吧，我觉得很好看啊，美国传统的个人英雄和中国《英雄》式的弘大场面，到底要拍成什么样你们才满足？
其实也没这么差
马特达蒙是我男神，念书能进哈佛，演戏能进入好莱坞男神俱乐部，编剧能得奥斯卡奖，娶妻后从不闹绯闻，这样的男人真棒！
冲着那么多打一星的平衡下
挺好看的，但是五星不至于，可是我就是看不惯那些恶意说烂片的，至少看的比今年的某部超级英雄片爽多了
画面特效都非常的到位..从一开始的布景就非常的震撼..鹿晗王俊凯郑恺的演技都非常棒..尤其是鹿晗那一眼..嗯非常不错
国产为数不多堪比好莱坞的大片
从此以后，长城不只是长城了！希望中国饕餮成为美国金刚、日本哥斯拉、韩国汉江怪物后第四大经典！
晚上刚去看了，其实感觉还行，不明白分数为什么这么低，感觉就是商业片嘛，内容参照环太平洋，画面和特效感觉更胜一筹
跟朋友一起看的，全场坐无虚席，每个人都有很认真的在看。令我印象很深的点：狼烟烽火，宫阁高塔【飞檐很流水型层层叠叠很有古中国质感】，击鼓而战，但使龙城飞将在，不教胡马度阴关！银河系一般的孔明灯，源源不绝的饕餮，鹿晗的回眸【超级泪点】，军师的牺牲以及最后饕餮的瓦解。五星打脸水军黑
看到女士兵从城墙上跳下配上背景音乐时感觉燃爆了。
唯一的不足是影片压缩到100分钟后，缺乏了缓和细腻的部分，对人物塑造和情感挥发不利。不过毕竟是一部商业片，鱼和熊掌不能兼得，希望以后能出完整版(大概2h-2h30min之间较合适)！顺便吐槽一下，为什么这么多人拿艺术片的标准去评价一部商业片？先入为主的喷子太多。
张艺谋电影的画面真的很震撼很美看的很想去长城感受大气演技都挺在线的除了王俊凯的台词略尴尬
无数人寄予希望，希望张导静下心来，为支持中国电影的老百姓们拍出点值得骄傲、值得称其为经典的好作品，为中国的电影史再添浓墨重彩的一笔；
没看，就是想打高分
砰砰砰！哐哐哐！国师拍国际化大片为大甜甜开道了
几十块的买票钱绝对是值的！！
电影非常喜欢，非常喜欢，女的漂亮男的帅，值得观看。技术高超构思奇妙。导演很棒，演员也很棒。
看到豆瓣评分只有5.3分，看完后，我忍不住想给个全五星！
不明白为什么都给1星，这片子再怎么样也不至于这么低分，我真的怀疑给差评的人到底看没看过，至少我看了觉得还不错，虽然剧作有些问题，人物成长转变太快，但是大场面快节奏的感官体验，跟传统中国电影相比已经是一个转折点了！为什么大家只会喷！
很好看啊感觉很多是为了喷而喷可能审美真的不同吧豆瓣的评分真心越来越看不下去了。。好好的产品不要这么毁了
一部挺不错的爆米花电影本来不能打五颗星但是看到这么多明显故意黑的我决定支持一下老谋子个人评价6.8分
谋导走的依旧是场面气势恢宏的路线，不过看到饕餮的出现有些意外，这不是常出现在国外的大片么，不过很逼真，有逼格！在接下来，北宋禁军誓死捍卫边防，拯救人类中，马特达蒙一路开挂，剧情一路流水线，可以的，很强势！不能再剧透，小伙伴们可以去看看，中美合作的好莱坞流水线大片噢
昨天下午跟室友去看了长城，情节紧张无尿点，特效很好场面壮阔，好几次都被突然蹦出来的饕餮吓到了。张导的能力真不是盖的，首次尝试中美合拍科幻类型的题材又不失中国元素，真正做到了文化输出。那些一开始就戴着有色眼镜给一分的，请问您看了电影吗？？
对景甜路转粉
老谋子很努力了！不过还是希望中西文化不要再强行的融合了，什么时候中国能自己拍出好莱坞的大片就好了！
在中国说大场面，不看老谋子看谁？鄙视那些直接黑喷的细节狂，反正一桶爆米花，赞赞赞
非常棒的优质商业大片！一气呵成，行云流水。看的很爽！影院体验满分！
看着就很激动啊！又一个开幕式又怎样！就是燃就行了啊……剧情弱又怎样，人美就行了啊！谁说电影就一定要是用来讲那种复杂故事了！出发点就不一样啊！不需要太多情绪，怼过去就行了！！！！！！
看完后真的只有震撼这个词能形容我的感觉了。很不错的电影。画面感很强，效果不错，演员也很到位。同行的人看完后也都觉得还好挺刺激的。印象最深的还是鹿晗与饕餮同归于尽的画面，我以为我不会像其他人一样因为这一画面就哭，但我居然真的流泪了，为之动容！看过《长城》，让我想去看长城！^_^
给五星是因为太多水军没看电影直接一星太气人，还有就是作为国内严格意义上第一部怪兽类型片真的没有失望，推荐去看。
这部电影太好看了，而且很感人又刺激，喜欢里面的主角，太帅了。
真还挺不错的那些打一星的人真的看了电影吗？看完再打分这是个好习惯🙂🙂🙂
好看,简单粗暴,每个镜头都在告诉我们-我是大片,喷子都克制一点,毕竟老谋子为了文化输出尽力啦,我挺这部电影
说句老实话，我觉得某位女主还是演的不错的，感觉大家真的太有偏见了，本来是为了鹿晗去看的，现在要为女主证明，希望客观公正。
我想吐槽那些跳下去送死的女兵，还有饕餮为什么不吃契丹人，巨大的
两场饕餮攻城大战，铺天盖地几十万只的怪兽，气势威猛、残暴可怖，拼杀激烈，令观众看得惊心动魄。
二刷电影真的很好看视觉听觉都有很大的享受把关于中国元素表达的很好很震撼鹿晗最后的回眸涵盖太多~证明自己保护他人或许还有其他含义其他每位演员也表现的很好他值得你去观看欣赏真得很棒很喜欢
出乎意料之外、特效满分、前半部分比后半部分精彩的多、尤其是每次战争之前的战鼓、超级震撼、张涵予死之后集体放孔明灯那块也很流弊、就是有几次饕餮突然出现的时候吓我一跳、总体来说很值得二刷的电影
过分渲染女主角另鹿晗最后那个回眸眼神很到位。
今晚去看了，挺好看的啊，为啥评分这么低……
信任，居然这么神奇。本来是奔着彭于晏去的，最后才知道主角居然是景甜和达曼，而且华仔，涵予哥，鹿晗，更新都成了过场，搞笑。不过，真的很震撼的视觉效果
不是特别明白为什么这片的分这么低，虽然人物个性没有展开，剧情就是最普通的美国大片标准模式。但是，整个影片就是特别燃，尿点少，孔明灯那儿真的泪目。反正我觉得值回票价。（不知道为什么很多人说导演不行了，反正张艺谋的片在我眼里只分为极好，满意和一般。真心觉得谈不上烂片）
Pedro演技大赞，笑点99分，呆萌正常发挥果然bromance很到位，达福戏略少。苦了我轩是死是活都不知道。
张艺谋再次以绚烂夺目的国际化合作阵容，将中国背景的故事推上全球化商业巨制的浪潮中。全新打造了一个中外英雄联手打怪兽的故事，情节流畅，场面震撼。
场面宏大，给人以视觉震撼，制作精良，值得一看。
我觉得挺好看的为什么这么多人黑
打个五星平衡一下
一直以来都在一些表达小情小爱的电影电视剧中左顾右盼，下午看了《长城》后，终于体会到了这种大格局电影给人带来的视觉体验与精神享受，我敢说这部片子无论是在特效上还是内涵上绝不输那些“美国大片”。景甜的出场简直震撼到我了，飘逸的刘海，犀利的眼神，敏捷的身手，这完完全全就是我心目中中国女
张艺谋首次试水魔幻题材，1.5亿美元的巨额投资，煌煌大片气象霸气非凡。中美合拍A级大制作，只有如巨型航母般的大片才能提升国家的电影工业水准。
全片最精彩的地方是电影开始前IMAX的技术宣传片。说到电影，咱得说景甜的钱是花到位了。老谋子很卖力的为景甜雇个外国人不远万里的来陪。
好看!近两年来看的最好看的电影!有瑕疵但是还是很完美，我本来以为会团灭，但是结局很完美，给四分!冲着那些吐槽的人，再加一分!
场面很震撼，有些画面可以直接截图当壁纸了，女兵跳下去变成一个环回来戳我内心了。电影传达出了信任的意义，国家的付出，长城的意义，希望能传达给全世界。国师不愧为国师。
进入主题很快，没有脱离带水扯时间这是很喜欢的一点。配乐和片尾曲都十分棒
张艺谋最好的电影，巅峰之作，死而无憾那种！！02膜拜景甜吧！戏里，她拯救了全世界！戏外，她是整个中国电影工业的希望。众星捧月。
在老谋子炉火纯青的摄影下，自带且独特的审美还是处处可见，他始终在竭尽全力的推广着中国文化，值得尊敬。
就是打五星，就是看得爽，你们老是打低分，小心张艺谋气急之下又去拍《山楂树》这种没外在没内在的低成本野鸡电影了
真的很棒！！不管从各个方面真的是很棒！！！不会浪费电影票钱的！！！值得一看！！！！鹿晗最后一回眸，直接掉泪了…
不知道为什么这么多人黑长城给低分，我觉得这部片子观影效果很好啊，视觉特效一流，CG几乎没有什么瑕疵，再加上东方神秘感的和英雄主义的战争史诗，作为特效大片爆米花电影已经够了，明星们表现力不足跑龙套这并不重要，都是明星不可能全都是主要角色，要怪就怪电影篇幅较短吧。总之是一部很棒的电影。
电影情节、画面特效都特别喜欢，喜欢小鹿王俊凯的表现
不管里面是不是真的槽点不少。但我看完就是爽，我热血了我燃了为什么不给高一些得分。谁说规规矩矩按模板拍一个爆米花电影就不能给高分？
一部中国风浓郁的电影，传递中国文化，结合好莱坞故事模板，中美电影合作的典范，可惜国产帅哥们戏份不足。可能是老谋子名气太大、期望太高导致评分低，作为一部商业片，票房吸金还是挺牛的。
应该是目前为止，在视觉呈现层面，中国最好看的怪兽片！老谋子极大地发挥了他“形式大于内容”的优良传统。将一部饕餮闯长城的怪兽片拍得气势恢宏、异常震撼！如果只论视觉效果，张艺谋确实已臻化境！
有对景甜有路转粉诶
我觉得挺好看，挺刺激的，不知道有些人为什么给差评，有本事自己来拍啊，还有张艺谋的英雄，十面埋伏都很不错。不信回去再看一遍。
挺好看的，全程很燃，各种小鲜肉看的我眼花缭乱，张涵予死的时候，孔明灯缓缓升起那一幕，背景音乐，秦时明月汉时关...插曲响起，很震撼，大甜甜演技见涨推荐！
不愧是国师，服装、道具、配乐、颜色搭配、画面、特效都是一级棒！饕餮身上的饕餮纹真的特别棒！
灰常大气，好看！
干嘛讨厌景甜？她的缺点只是不性感。张导就是在拍一部打怪兽电影，那么较真儿干嘛？
看了评论只想给5星
马达跟景甜没有CP感，强行凑！中国古代第五发明，热气球！大部分人物脸谱化，大咖全是拼
毕竟，1.25亿美元的顶级投资摆在那，任何一个商人都不会拿这笔巨款去买张艺谋的个人情怀。比如我就去看啦，非常赞
我觉得还不错……头一次看到特效这么好的中国题材电影，演员没有演技特别掉线的，真的不错了，留一星进步空间，故事时间长些，再丰满些就好了。这么多一星，给个五星平衡一下。
我给五星的原因是：中国电影不可能一夜之间变得十全十美，影迷们需要给中国导演时间，场面真的震撼！！！大家应该去影院支持下老谋子！！！
豆瓣为什么都给的这么低。差点错过一部好片。
一直不喜欢老张，但实事求是说，这部电影有很多可取的地方，导演和演员用心了。
长城真霸气，张涵予死之前跟景甜的对话真的好心塞
彭勇最后的回眸：只想让你们都看见，渺小的我拥有存在的意义。
还ok啊
给五星，不解释
与其听别人议论，不如自己认认真真看一遍。反正我觉得很赞！
标准好莱坞大片，中国终于也有能有这么棒的商业片了，画面摄影没得说
我看过最好看的科幻片，不错，值得信赖！
看不惯给一分的。
场面个人觉得不比好莱坞大片差，个人觉得很好
是个人，会拼音会敲键盘会扣手机捣鼓俩字的，有骂的有夸的，反正我看骂的居多。每个人的说法都不一样，每个人对于一部电影的好坏评价标准都是不一样。但是很多都是装大尾（yi）巴狼，觉着自己看过不少电影了，写过不少酸词了感觉自己就是著名影评家了。可拉倒吧
全好莱坞团队的特效队伍，带来了《指环王》那般质感的大场面，这是一般国产电影里难以比拟的。
我就光说张艺谋的拍拍的场面这是国内无人能及额，至于那些不做评论，张艺谋头次拍科幻片，这场面，感觉了堪比外国大片
那些看完说烂片的，请不要忘记你们对《捉妖记》的追捧/微笑
长城被电影赋予了一种不一样的意义，跟《木乃伊》赋予金字塔的意义一样。《独立日》的故事方式《僵尸世界大战》的画面感
一个下午连轴看了罗曼蒂克消亡史和长城，没想过长城的分这么低，于是必须要来当一下“自来水”了。剧情紧凑，特效也不错，中间“秦时明月”那段配乐好感人，鹿晗演技还不错呀(比很多小鲜肉好多了…勿喷)，遗憾的是彭于晏戏份好少哈哈，其实有时候大家都是用贴标签眼光去看事情，希望国产能走出国门。
很多人都是带有主观情绪去看老谋子景甜的电影吧，很多没看过就是为登陆个1星吧，反正星级已没有参考价值，所以我打个五星。那个说张艺谋已死的想必你对以前他导的电影还是比较看好吧，一群文艺装逼犯（多打了“文艺”两个字），豆辨已不是以前的豆辨，豆辨已死~
据说说这部片子烂的人都是大多是没看过的，然后就有很多人开始跟风了。
我觉得挺好呀
别的不说，这部戏里中文和英文的交流让我一点也不觉得尴尬。
很好看呢，还认了俩字:饕餮taotie
下午看的imax回来，不错的片子，不懂为啥有人看见景甜就认定为烂片。其实我觉得这个电影四分左右比较合适，但是被一堆没看就认定是烂片的起到了，所以五分。剧情比较刘畅，特效很好，有好莱坞大片的feel。感觉是最近看的国产片中算不错的，推荐大家去看
张艺谋的视觉元素+爱德华兹威克的文本碰撞出了微妙的化学效应，不过确实比较像一个发生在中国平行世界的故事。影片在动作戏上的设计非常惊人
扪心自问，并没有那么烂，不能为了装逼而失去了良心啊朋友们。港道理，至少7分是有的，打个五星争取平衡一下分数。
看到那么多一星，打个五星平衡一下。不知道是不是大家对张艺谋期待太高，还是爱之深责之切，总之，这部电影绝对不止一星。
所以现在在豆瓣黑长城是政治正确了是吗，本来想打三四星的，看到一星那么多还没看过，凭cast表就黑的，真是怒打五星，反正打五星就会被打成水军咯，我今晚去的上座率那么高。大家都是水军咯。电影算是成功的商业片。若是隐去国师的名字，大概评分会更高吧，毕竟对张导的期望hin高
《长城》产业意义更高于艺术意义。豆瓣已经沦为屌丝青年的聚集地，好电影也这么低分。各个都再装，越看不懂的分数越高，搞得自己多有品位似得。
这电影我给10分，我就问一句给低分的什么心态？你们就喜欢潘金莲那种脑残电影？简直不可理喻
场景依然是老谋子的大场面风格，而且有着浓郁的中国水墨画风格，非常大气磅礴。特效以及剧情节奏让人全程屏住呼吸，仿佛身临其境
就是部娱乐一下的片子，场面蛮好，不用想太多，马特达蒙演的也不错。
不说别的，作为一部爆米花商业大片绝对是优秀的，怪物很逼真，场面很震撼，哎呦反正是真的好看我不装逼
看得我激动无比，电影的要素很齐全，摄影，配乐，画面都为国产年度最佳，也不知道为什么这么多人没看电影就打一星，我不是谁的粉，只不过是一个普通观众
我觉得还不错，评分未免太苛刻了，特效是牛逼的，最起码值六分。。是一部合格的国产大片。
我觉得蛮好看啊。。搞不懂才5.3分
刚刚二刷完毕，不得不说存在剧情薄弱的问题，但是视觉冲击力和特效整体感觉都不错，从没看过景甜的影视作品，不能说她演的多好，但是感觉中规中矩，不懂“因为景甜女一所以打一星”是什么心理，更不能认同给张艺谋批遗像的行为，不懂现在人的价值观，个人觉得很好看！
感觉要拿奖的片子。加油！
蛮好看的。巨幕坐第二排，挺有感觉的。视觉效果好，最后塔里七彩旋转镜头让我恍惚了一下，感觉整个电影厅在旋转一样。
一部按照好莱坞的电影工业体系标准打造的一部中国怪兽电影—长城上打怪兽。
看完这部片子最大的感受是作为中国人的自豪感，所谓的文化自信，支持！
好好看，这种电影才会把观众拉到电影院吧，真的还想看第二遍啊啊啊
这么好看的电影竟然才5分，张导是不是得罪某些人了？
真的666！国师不愧是国师啊！虽然还是有些槽点例如剧情发展太快等，但作为一部节奏紧凑的好莱坞式爆米花大片，已经非常不错。
鹿晗很棒啊！最后爆炸的一瞬间真的快哭死了！不过为了林梅和呆萌刺杀饕餮王，他真的很勇敢
哈哈哈啾啾啾巨巨巨好看!我彭巨帅爱死了
激烈程度使得整个人在IMAX厅的座椅上都燃起来了。首先要说的是场面够大，画面够美，一些设定非常富有想象力
五色军种的设定根本没有讲好，其中蓝色水系娘子军我以为是医疗兵给我方加血，整了半天是蹦极跳下去打饕餮，然后被吃掉给饕餮加血我军真是太体贴了。
整体9.5分，标准差0.05，音乐、特效满分，语言轻松幽默，剧情良心，逻辑清晰，符合社会主义核心价值观，就是宋江盒饭领的太早了……
国师现在只爱拍大场面了，伤心；演员的排位和角色存活时间成正比；表白我呆萌，发型真帅；呆萌和景甜没有接吻！
长城不倒就有希望，张导就是张导。
场面确实很好看，但是我也很想知道最后有没有彩蛋
人云亦云的无脑人太多。。。
商业电影是集体劳动的结晶。拉曼的配乐、威塔设计的怪兽、工业光魔的特效都是不应抹煞的亮点。英语台词也达到了好莱坞平均水平。属于张艺谋的则是大红大绿、戏曲舞台感、玻璃彩画和团体操……所有让人反胃的一切。
不会写影评只说个人感受电影没有辜负我的期待特效真心棒啊bgm也很喜欢果然是厉害的团队有好几个场面震撼到我特别是悼念殿帅的仪式满天的孔明灯本来是奔着王俊凯演的小皇帝去的看完发现他表现比我想象中好演技没有让人失望希望以后多多加油除去俊凯也是想让我二刷的电影
真的挺好看的，不明白为什么这么多人喷。良心说，全程高潮，剧情不错，特效爆棚！！而且便宜，才二十多块，真的值了。演员演技不说多好，至少在线啊，彭于晏帅呆！！
印象特别深刻的是鹤军景甜孔明灯和鹿晗的成长线/殿帅牺牲的时候升上的孔明灯在空中形成长城的轮廓配上秦时明月汉时关的哀歌实在令人动容/彭勇最后那一瞥交代了太多可能他是想活下去的可是总有些事情比生命更重要/3d效果做得太逼真我全程都在躲啊
在我看来这真的算是一部良心巨作，3D效果很带感。这一生苦练，只为饕餮之战。看着电影中一群人接连战死当时感觉是一种震撼，一座长城，不知埋下多少传奇与尸骨。正如王将军死时所唱:但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
一句话，很喜欢
虽然剧情略显不足，人物的塑造也没有那么饱满。但从审视传统国产魔幻战争电影的角度来说，已经算是一次重大的进步。这部电影的整体架构还算不错，是输出我国传统文化的大胆尝试。以前说起魔幻战争电影，大家能想到的无非就是魔戒三部曲之类，国产的就几乎可以忽略，但这部电影给人眼前一亮，值得观看。
我们已经习惯在电影里看到这些奇迹，而且不仅仅是它们现在，更多的时候是穿越回过去，去见证它们最为辉煌的历史时刻，这就是电影的魔力！
这个电影特别特别好，我们一家人都非常喜欢看，而且我还下载了，留着以后再看，特别喜欢
张涵予不是男主，刘德华不是男主，彭于晏也不是男主，被外邦马特达蒙抢了男主👑。一下治好了我的密集恐惧症。
应该是国产最强电影吧，为毛评分那么低呢？
国师说拍长城是因为这样的电影才能代表一个国家电影工业水平，但这片子不是有传奇和环球吗…倒是从意识形态上看，长城更像是王健林们的心声：美国人，我们和你们没什么不同，大家一起赚钱啦。
不懂为什么烂，我觉得蛮好看的，那些一定要把商业片看出什么内涵的是傻比吧，看得开心不就行了？真是搞不懂黑的人的心态，还有优越感了？跟风黑的真是腊鸡，吐槽的地方都很有趣，看的电影院的人都笑了，我觉得真的可以这部电影
感觉张艺谋就是拍大场面的，相比冯导的我不是潘金莲，本剧里一句多余的台词都没有，想看到的都看到了只是感觉很多明星还没有把演技展露出来就挂掉了很可惜看完觉得过瘾
值得一看确实挺不错
动作非5毛，中外合并的杰作，有意思值得一看也值得深思
挺好看的，虽然是奔着我家鹿晗去的，但是不失望，感觉被景甜圈粉了
非常好的软件，给你一百个赞，以后更精彩！
特效一级赞，不明白那些12月16号之前电影没上映就开骂的人的心态
长城远比评分5.2要高，不值五星，但一片恶潮真真看不下去
都是景甜惹得祸啊！这部电影真的烂到无以复加的地步了吗？
我觉得至少不应该五分。
电影谈不上惊艳，剧情都是一些老套路，但是这部电影绝对不应该只有现在的5.3分，所以打个5星提一下分。那些没看过就来bb打一分的，狗带。
恭喜张艺谋导演！挟金狮金熊功力,电影紧张有序，按五个方队，六个阶段展示了我文明古国的长城、响箭、孔明灯、鼓乐队、火药等神器，场面壮观，气氛热烈，四夷宾服！特效和场景真热闹很花钱，堪称人山兽海的一场视觉兽宴！
电影特效很好，战斗场面很壮观，几位主角也演得很好，女主角演技有提升，很值得一看
别的不说了，景甜的演技比鹿晗好多了，鹿晗被炸死了好开心
很好，张艺谋这次终于卸下他过往的艺术家包袱了，华丽转身了
快还我帅帅的彭于晏！幸好我最爱的呆萌还是很棒，和景甜有一种蜜汁cp
从宣扬中华文明的角度来看，长城的表现十分精彩！电影院里大家都一直是揪着心看完的。没问题！评分如此极端了，我只好给满5星支持！坐等国外收获成功，打脸这帮崇洋媚外的孙子。
保持了《新闻联播》几十年如一日的水准——增强民族凝聚力，增进中西友谊，建立合作共赢模式，促进共同可持续发展。
可以的。还觉得不错。有惊险刺激有温情。
中国的影评人就是一群垃圾
威廉同志为了帮助中国抗击饕餮，不远万里，来到中国。一个外国人，毫无利己的动机，把中国人民的解放事业当作他自己的事业
超级大片中国导演！
我是觉得挺刺激
赞额
现在观众的水平真的那么高吗？我感觉拍的真的挺好的！！！
作为中国的商业大片，很合格，全片几乎没有尿点，把有一些明星不要当明星看，会有更好的感觉，忘记老谋子原来的风格
平衡下25%的闭眼打一分的，不然这片的分数落到跟小时代2一样就特么尴尬了
是真的，这部真的是史诗级的片子，整部片子都如行云流水一样，别被黑粉和水军迷惑了，好东西自己去看才知道
我去看的imax，很好，在国产片里算是数一数二的商业大片了，虽然只是一部爆米花电影，但绝对不是现在豆瓣分数反应出来的那么差，如果你能接受那些老美的特效大片，为什么不支持自己的导演。
真的非常好看，不明白为什么分数这么低！作为一名普通观众，看着很过瘾，非常棒！
看完了，意犹未尽，时间短的确有点影响，但效果还是达到了，有超级英雄的感觉，推荐。
我觉得挺好的商业片啊
真的是让我眼前一亮，影片的定位很明确就是快餐片，假如你让我在麦当劳肯德基德克士里评个一二三，绝对有那亮眼的餐厅，但有些人就是去麦当劳吃着汉堡甚至都没吃汉堡就说比满汉全席差远了，你们这帮装逼犯什么时候才能成熟点？
事实上并没有评分那么烂，很不错了。
我很喜欢看张艺谋演的片子，很动情也很生动。超级喜欢。
跟着小皇帝一起上长城打怪兽吧
景甜很漂亮，以前没怎么看过，但是觉得这很好莱坞啊，评分略低了，我觉得七分是有的。
黑张艺谋的有没有把片子看到最后的字幕，除了导演和演员，其他全是外国人
刚看完这部电影，确实震撼，在这个电脑特效泛滥的年代，这部电影的特效在与剧情，历史的结合下使得特效并不是虚假。
很炫的场面，很奥运，很震撼，视觉效果很不错，非常喜欢，价格小贵
剪子大军咔咔一顿剪，看的过瘾
饕餮虽然厉害，但守卫的军队也不是吃素的。出场时排兵布阵很大阵仗，看得人热血沸腾。
给一星都是安的什么心晚上睡得着吗？
挺好的啊…为啥分这么低
出乎意料的好看，没有说的那么不堪，特效很良心，故事讲的比较仓促但也算是有头有尾了，而且所谓的演技问题，我真的觉得这种片子能看出什么演技？特效好，画面棒，故事大体说得过去就ok了，看特效片真的不能逼格太高。看完电影回来朋友都说豆瓣的分给低了，七分左右不过分。给五星拉拉评分。
。。故事紧凑情节连贯有小高潮也小泪点还有一点尴尬的笑声委屈巴巴的剪在一起看着也还行没那么差的啦我就一口气说完这些不打标点符号你有本事一口气读完别喘气再来打我啊现在你还想去看这部电影吗？
正经打分应该是7.6左右吧，但实在看不过去长城和匆匆那年这种烂片一个分数。片子整体不错，鼓声、秦腔、灯光都是让我比较激动的点。故事还算完整但不够。流畅，总觉得差点意思，可能是用的流量太多，戏份太少，本来就沉淀不够就更显的轻飘飘了。感觉再加二十分钟多铺垫一点可能会好一点
整场电影看下来无尿点，对白很少打斗很多，剧情有点苍白，启用的新演员演技配音不是很足。中心思想当个人利益与集体利益发生矛盾时，个人利益应该服从集体利益。蓝衣军有的场景很震撼。特效很棒，可以冲击好莱坞了。加油国产电影！
不错的电影！
很不错的片子，不明白为什么那么多人喷
就个人而言，长城的恢弘气势，震撼的展现在眼前，女将，骑兵，都很帅，看完过后觉得有点短小。所有的演员除了女主和外国人是主演其他的都是匆匆过客，有点匆匆带过。还是一部不错的国产片，值得去看
绝对好看！真正世界水准的中国大片！
和室友一共四个人看的，都很喜欢，电影特效真的特别赞，全程紧张刺激，开场鼓声响起，感觉特别肃穆，殿帅死的时候点天灯的场景特别漂亮，还有一个场景是军师牺牲那也很美，演员也不错，景甜演的林梅挺好的，威廉特别帅，小兵从胆怯到最后的勇敢牺牲有点感动，小皇帝的台词有一点点出戏，饕餮很帅很酷。
说真的，你们这些喷子先死个妈好么，你看电影看的是你妈个逼啊？你觉的烂谁让你看了？这片子好歹也算开了个中国这类电影的先河吧？国产电影拍成这样你还想咋的？花你钱拍了？我感觉没看过瘾，想表现的东西太多，
老谋子一贯的作风，大场面大气势大制作，以前只在《山海经》中看过对于饕餮的描述，感谢老谋子让我们实实在在看到了饕餮长啥样。贪婪的种子一旦在人心中萌芽，就会越长越大，直至完全受贪婪控制……好在最后，在人类大无畏的精神下，在集体智慧和勇于牺牲下，人类还是灭了饕餮，正义终会战胜邪恶！
几年来最值得的电影。也是最有“国际大片”气质的电影。故事简单，讲述的方式也平滑。电影的节奏非常紧凑，扣人心弦，讲了一个好故事。牺牲和奉献是永恒的主题，中国军人的视死如归，国际友人的挺身而出毫无违和感。
今晚去看的，给这个片子打七分。为什么给五星，因为现在这个分和我想的有差距，我就来抵消一下那些都没有看就打一星的吧。
这部戏的特效在中国电影史上现在为止可以说独一档的存在配和在大场面的宏观控场简直相得益彰宏大还不杂乱把宏伟气势展现的淋漓尽致特效和整体可以说是加分的地方
其实，在看电影的时候挺爽的。首先，《长城》是中外合资的果实，画面定然甩其他国产片好几条街。其次，看到电影里用了许多中国元素，真的很开森，只是中英翻译让人觉得怪怪的。但也有些不足，有些情节设计不合理或者中间缺乏连贯。最重要的一点，名为《长城》，最后的重点却是饕餮，长城不知道去哪里了
大多一星至于吗。。
场面相当震撼，大气
歌儿好听
看着很激动，很好的传播了中国文化，推荐。
五星！坚决抵制没看过就打一星这种不负责任的行为！
看了，其实觉得很好看啊！除了女主很一般以外，画面3D剧情节奏男主演技都是很好啊！不知道为什么那么多莫名抨击……
起码比某些国产烂片强
就是看不惯打一星的自以为是的高逼格人。
看过电影再来看豆瓣评论，发现一群文化流氓！
特效还行，剧情一般，
今天下午刚去看完，主题是两个西方人来长城和中国人一起打怪兽，明星蛮多的，3D效果不错，有两个镜头把我吓了一跳
场面特效都很棒，故事也很好啊，不知道为啥大家给那么低的评分。
很好看，场面很震撼，看到长城上那么多人为了守卫国家而战，忍不住泪目，每牺牲一个人就更难过一分。整体节奏很快，不过挺喜欢这种快节奏的剧情。熊军将领去世的时候满天的孔明灯，秦腔，这些东西太让人震撼了。鹿晗饰演的彭勇前后对比很触动人心，牺牲时的回眸很感人。总体很棒~
其实我觉得很好看，国产里也算是有突破啊，景甜并没有让我觉得出戏，蛮精彩的，不明白为什么那么多人说不好，言语间的刻薄难道是要激励老谋子进步？那我只能说，老谋子你做的挺好的
只为回击无脑黑
电影很好看，是一场视觉盛宴，反正看的时候起了几次鸡皮疙瘩，服装，造型，配乐，演员都特别好，实在不明白有些人电影都没看就打一星的做法，最少也能打个三星吧，所以这里我给五星
剧情不错，女主太一般
吃瓜群众觉得挺好看。没你们小清新那么矫情，想必对很多事情你们都是吹毛求疵，在中国都活的挺痛苦吧？也是，又没能力移民！
很好！好在哪:3D效果，特效都很好。我感觉那些给一分的是不是看不得自己人好？这的确是国产电影里的一部3D良作了，除了一些台词有待考究，一些表演不合，其他真没什么好黑的了。饕餮也是高度还原，支持国产电影！望越来越好。
平衡分数
场面宏大，中国元素多，看过才知道，无脑黑太low了！
中国电影中的视效大片，中国凶兽饕餮在大荧幕上出现，已是大片一大进步。中国电影终于出现了自己的怪兽！本人觉得7.0分差不多，目前分数太低了。
我内心是非常期待这部电影上映的，原因在它是一部野心勃勃的电影，演员阵容强大，特效华丽丽，制作班底请的是清一色的好莱坞，目的可想而知是为了提高影片质量，打入西方市场，吸引西方的观众观看。
这特效不应该是这么低的分，更多的人是因为一个人直接给了低分，太情绪化了。女盆友被特效吓的一惊一诈的。其实周末看看爆米花式电影。当然老谋子为突出女主的情节确实有点过。有呆萌给个高分平衡下！
剧情确实不完美但是要是为了黑而黑就没意思了以骂的程度深不深来体现自己的逼格我觉得这个现象有点病态了特效大场面绝对值回票价了
为中国电影未来着想，给满分！
张艺谋导演的电影，还是依旧好看，画面精致，演员帅气，喜欢里面的每个演员，支持，支持，支持！
当你不报希望的时候却能得到意外的惊喜！故事讲的很流畅，视觉效果超棒！没啥可吐槽的！
非常好！张艺谋这次终于卸下他过往的艺术家包袱了，华丽转身，与以前的自己彻底说再见。
特效两星，外国演员两星，其他一星
喜欢看张艺谋导演的电影，支持中国电影新模式的尝试，希望以后能有更多中国元素的商业电影在世界各地放映，让世界更了解中国。
起码我觉得好看
我才知道导演是张艺谋，这场面，真是独一无二！我才知道演员有MattDamon（火星救援主角），WillemDafoe（蜘蛛侠里的骑飞行器反派），PedroPascal（我不看权利游戏也不知道红毒蛇），刘德华，景甜，张涵予，鹿晗，林更新，陈学冬，彭于晏，王俊凯，郑恺，黄轩。
这明明挺好看的，分太低了
景甜演技提升很大，看到一群吃瓜群众吐槽，理解不了。这是一部中美合拍的电影，不能拿以往的审美去评判。实在无聊不要去电影院啊，三十块票，你赔本了嘛？
挺不错的，特效够震撼，凭良心讲，制作很够规格，支持！
很好看的大片，每个人的表演都可圈可点，制作精良。
打怪兽，场面宏伟
中国人不会看电影，已经多次说过！
Thegreatwall》，一部具有浓厚中国色彩的神话战争电影。一场很不错的视觉盛宴。不得不说，老谋子的电影，要场面有场面，要阵容有阵容，融入了丰富的中国元素，也只有他敢这么拍，对于中国传统文化，他情有独钟。每部电影都有瑕疵，也难以满足所有人的审美要求和电影诉求。老谋子，很赞
张艺谟的演技还是一如既往的好，真心喜欢，表情到位，动作逼真，赞一个，挺你哈
国师最近的三部片子金陵十三钗、归来、长城，都到影院支持了。没有一部让人失望的。长城做为商业片，拍的挺好的。这么多人打一星，看了真让人难受。为何大家对国师这么苛刻？金陵十三钗上映的时候，豆瓣大规模一分，导致票房后劲很差，等下线后，金陵十三钗在豆瓣升到了8分。难道长城要重蹈覆辙？
不愧是张导电影，恢弘的场面十分震撼，抛开剧情不说，就冲这场面，值！
看起来还不错，大牌云集，特效绚丽，你值得拥有。
场面恢宏，气势磅礴。全明星的阵容也是高水准的演技，无论戏份的多少，从几句台词以足够能看出人物的性格喜欢霸气的女将军。景甜真的好帅啊是的好帅果断沉稳冷静演绎的非常好！
我就仅仅觉得挺好看的吧…
本来想给4星的，但是看到连微微一笑很倾城都5.2，还是给了5星，平心而论完成度不错，画面特效和背景音乐非常好，剧情比较弱，演员演技达蒙一如既往的棒，甜甜有点尴尬，外国友人也很好，其余背景人物有两个有点出戏，其余还行吧。实话这个片子绝对不止5.2，不去看就刷一星的人真的不知道哪有这么大恨意
讲真，长城还是蛮好看的，国外好多奇幻不也都是这样吗？🤐🤐🤐想不通为啥评分这么低。本来想四星，看到这么多人评分这么低我决定拉高一下😂😂😂
中国电影发展历史性跨越确实精彩
国师的这部电影保持了其一贯的水准，画面音乐意境深远，极富东方神韵，故事简洁明了，剪接干净利落，唯一的缺点是情节没有层层递进，上来就高潮了
刚看完，觉得很不错(*๓´╰╯`๓)♡。一个关于信任和守护的故事。可能有些人总是用太苛刻的眼光去看它了。比不上一线好莱坞大片，但是比很多二三线好的太多了。
看完想打三星，但是看到豆瓣一水的一星，真的只值一星？打个五星拉下平均分
我看过觉得好看吧……没看过就别来打分了行不行
张艺谋导演的大片啊！技术依然高超.动作场面庞大.非常好看。一定得看。张涵予帅的不要不要
讲真这片子真的没有差到只有五分多的地步，去电影院看绝对值得票价。希望大家能客观打分。
很好看哦！支持国产，里面的都是大牌，还都是我喜欢的👍👍👍
我今天下午去看了，是和家里人看的，我爸爸比较喜欢看冒险的影片，我爸爸看后说这部电影不错，有故事情节，就是很多大明星在里面只露几个脸，真是苦了他们，里面的场景确实很震撼，有2个镜头真的是吓到我了，彭勇，鹿晗演技提高了不少，后面彭勇牺牲那一眼，确实有点伤感。。
电影真心不错，好久没看到这么有良心的动作电影了。
我觉得还挺好看的，憋着尿看完的😂😂😂，可以的！
整体看着效果很不错，不管别人如何喷老谋子的电影，我个人还是挺喜欢这种风格的电影的，喜欢张艺谋，喜欢长城，当然景甜，我不想多说😭
特别好看，赞赞赞赞赞赞
过几年中国网友回过神来，就会发现长城这部电影的价值。
真的很好看！投入太深了，自己都进了剧情里！
电影结束了，还有很多人不肯走，要把最后的背景音乐也看完才走，不错。还想再看一遍。
肾上腺素飙升
既然这么多闭眼黑的，那我也不想说什么了，手动再见。
向西方输出天朝文化的开始，师夷长技以制夷，很好！
长城上战斗真的超炫，简直太酷了，影院里的鹿晗王俊凯脑残粉老是拍照开闪光也是真讨厌
张艺谋老师导演的电影真的很不错都来看
吓死宝宝了，每次饕餮出来都让我紧张到说不出话，林梅与呆萌刺杀饕餮王的时候真的是太帅了
中国风
张艺谋导演的电影，剧情奇幻，人物风情万种，作为一名观众，很是喜欢。
真的全程无尿点，我看的时候真的跟着影片走了，感触挺多的，已经推荐给宿友啦！
演员、导演、特技等等都特别棒，推荐去看！！！！！
豆瓣有些评友睁眼说瞎话，国人参与的不数落好像自己就没逼格。抛开明星看电影本身只给5点几分太不公平。电影制作特效场景堪称精良。情节表面是一外国人参与救亡，背后蕴含中国人，家、国的信仰。一小偷到中国被感化，找到战斗的意义，实则歌颂中国，可惜有些国人看不到，秦时明月的诗如今有几人能动容
看完长城了，老实讲我觉得是一部还可以的爆米花电影。配乐很赞，好喜欢大风起兮云飞扬那首；视觉嘛国师出品必属精品，长城第一次出现的时候我都起鸡皮疙瘩了！
无敌的穿越剧，展示了长城的雄伟，中华民族自古的英勇无畏的精神。
故事给1分，特效给2分，张艺谋给三分，景甜扣2分，总分4分
真的很不错。场面故事都不错。今年值得去看的一部电影。不要冲小鲜肉去看！因为他们在里面就是打酱油。
非常不错！大制作！
看了豆瓣评分，本来不抱啥希望。可看完挺出乎意料的，不得不说老谋子场面做的真心赞，震撼，众志成城中国心，总的来说，值得一看。(现在豆瓣是咋了，高分不好看，低分有时候还不错，网友们都喜欢文艺片啊？)缺陷的话，有点个人英雄主义，太突出女主男主了，景甜是槽点。但片子挺好看，给五分拉拉分。
很不错，张艺谋的电影必属精品，人物很形象，很有激情的感觉！
电影很好看，寓意十分丰富，名字也十分吸引人，总而言之，是一部十分值得去看的电影
算是某种经典片，传达中国的元素。
很不错的电影，看起来很震撼，值得再花钱看一遍。
挺好的，非常好看，值得去来看看，非常帮，都来吧!
电影很棒，完全不熟好莱坞大片的特效，很多场景拍的很美，演员也很棒，值得看
张艺谋的电影很好看，剧情和之前大不一样，里面的男主角也是帅的不要不要的，是我喜欢的类型。
本来给4分就可以了，但是这次我给5分！这么多人喷误导我，其实还是蛮好看的
支持，觉得拍的挺好的，为什么一些人给分这么低，我认为饕餮这个关于欲望的隐喻很好，比那些救世的好多了，另外画面也不错啊。一些人打分标准应该公平，不能应为是张艺谋就得拍到自己想象的地步才给高分。
挺不错的电影，和《环太平洋》一个感觉，不明白为什么评分很低，完全是被网上的都没看过的喷子玩坏了，饕餮吃人有点恐怖，特效一流…
很好马特达蒙很帅～很像小李子鹿晗最后的眼神很好
不像热门评论说得那么差给我挺大的惊喜蛮好看的景甜的演技也没那么差。都可以除了王俊凯那里有点出戏
长城确实到不了五星，三星半比较合理，但是五分确实太低，败笔是篇幅太短小鲜肉太多，人物性格没展开
挺不错的，真心来点个赞，特别不错！很喜欢这种类型的影片，有剧情，真的很吸引人，朋友同事都喜欢的，好评！
一部非常值得观看的电影。无论是编剧还是动作画面。还有剧情。都是一部良心剧。期待了很久终于看到了。没有失望。非常的棒。
这不大片，是我最喜欢看的，故事情节耐人寻味，百看不厌
看来豆瓣的傻逼越来越多
很震撼，看了的朋友都说不错，10分至少能打七分，无脑黑一星太多，打个五星平衡一下
豆瓣装逼犯，这他妈哪里不好看了，本来就是爆米花电影，看开心就行了，你当是看文艺片？
看完后觉得很不错啊，没有大家说的这么烂吧。老外随随便便拍的片子都能有高分，为什么就不能支持国产电影？选择性眼瞎的人可真不少。还有说什么好多中途离场什么的，怎么我看的时候就没碰见呢？大家看的都还挺high的啊。所以豆瓣评分也不能全信的吧。
比澳门风云低？一两星怕是脑袋被饕餮咬了
看完了，我觉得还可以啊，明天再去二刷，我要去看下陈学冬在哪里哈哈哈哈哈哈，那些给一星的真的有点过分了啊，所以我多给了几星，😳😳
我看完感觉不错啊，特效啊场面啊都可以啊，不至于5点几的评分吧，神奇动物都能给8分，怎么就这么不支持国产呢？？？摊手，
挺不错的，视觉效果非常好，景甜在里面特别帅，演技比以往得到了升华。守卫国家，保卫祖国，长城。
非常精彩的影片，剧情很好看，演员表演蝶舞很到位，非常喜欢。
好好看，简直就是完美，超级赞，不错哦！！！！张艺谋的片子就是好，棒棒，好看
说真的不懂那些一星的是好看的！
作为爆米花商业片来讲真的很不错，特效很棒，配乐相当赞，剧情的话这种漫威系列影片好像也不怎么需要内涵深度？如果是冲着演员去看的话就算了吧，除了马达景甜戏份都很少╮(￣▽￣")╭演技的话都挺在线的，尤其鹿晗最后死掉那个回眸啊！记忆深刻！总体来说还是很不错的
电影看了！非常好！场面恢宏，史诗一般，明星璀璨，估计很多女粉丝会捧场，情节紧张扣人心弦，色彩不是一般的艳丽，符合谋仔的风格，怪物设计也不错，
只为多看你一眼
今天和朋友终于去看长城，鹿晗解洗碗围裙的时候萌炸了，从见到饕餮躲起来到为达蒙作证，再到自己请求作战到最后的回眸牺牲，都可圈可点，特别是最后回眸的时候瞬间鼻酸😭😭😭整体看下来感觉很好看，放孔明灯、唱起歌还有鼓，场面很悲壮，直接就震惊了，不愧是国师👍👍👍
气场相当壮观，反正我感觉挺好看的。再说网上那些黑人家景甜的人，真的烦死了，在长城中，景甜演的并不差，挺好的。
作为消遣电影挺好的看到很过瘾不知为什么评分这么低
嗯……好吧看到一堆（几乎可以说是全部）的差评……我个人还是喜欢的，没办法（摊手）。
挺好的，没有什么出彩的人设，但电影挺出彩的，演员演的也挺好，小凯加强一下语言功底会更好，还有饕餮是神兽，麻烦以后别把这种龙子的名字给一些吃人的怪物，虽然可能初衷是为了表达贪婪的意思，值得一看，剧情紧凑，演员有演技
长城很赞，是部非常值得一看的商业大片，当然也不并不完美，没有什么是完美无缺的，电影看着爽，舒服就得，有些人就是怼天怼帝，小心早晚把自己怼死。说话讲良心，别瞎喷，以后没良心了，就真成了，饕餮了！请问什么是好，什么是坏！什么片也乱骂、和垃圾有什么区别
特效水平好莱坞水准，剧情有劲带感，细节处理的很完美，至于服饰吗，没必要较真吧，中国科幻片能达到这样的高度已经很给力了，不懂喷子那么多，挑的毛病都是几毛小事，简直黑子的力量是可怕的
挺好的啊，就一视觉大片，特适合影院观看，看的很爽，感觉比前段魔兽要爽啊，虽然我是多年wower，不明白为什么那么多人喷，得分那么低。话说豆瓣现在影评怎么都那么恶心，感觉完全在胡说八道，根本就不知道什么是电影，没文化，现在真的是一群小学生在玩豆瓣了么！
真心不理解那些喷子，全世界就你们最牛逼，那你去拍啊。一部电影，如果什么都有了，那叫大杂烩好吗？当殿帅死亡，唱起秦时明月汉时关，我真的泪流了。
赞\(≧▽≦)/
特效很好。场面也宏大。动作一般，毕竟怪兽不是靠动作能干掉的，主要动作都是体现在排场上。人物主要是景甜、马特、马特搭档三人，其他喜欢的或者不喜欢的不怎么影响观
特效不错，没有大家说的那么烂，景甜也没想象中那么差……可能泪点低，有几部分还是很感动的……🌚🌚本来要打4⭐的，不过看到很多没看过的为了逼格直接打一星，那我打个5⭐拉个分……🌚🌚毕竟俗人一个，就喜欢这种不动脑的放松放松……
情节紧凑，演员演的也不错，好莱坞特效剧本，强烈推荐去看
张艺谋永远支持你长城这部片挺好看的期待新的节目
这种评分太尼玛不负责人，难道豆瓣就不能管管，找两个看得懂电影的人来好吗，操，垃圾豆瓣
瑕不掩瑜值得推荐全片无尿点无瞌睡点无想玩手机点影院里看哭了一片就是五彩缤纷的战袍有点出戏
不知道为什么会有这么多喷子，我觉得不错，无论画面还是配乐都不输好莱坞
割裂的五军，汴梁一役就毫无功能。脑残的饕餮，只能吸引密集爱好者。敬业的刘华，你的港普永远格格不入。美丽的景甜，你是片中的唯一。PS：张涵予，刘德华，鹿晗
节奏很快，国产片里上乘之作，片尾曲直接加到5分
看过，蛮好看的！
这部电影非常震憾！
感觉挺好啊，就是蜂王兽王这个梗真是够够的了
看到这部电影的名字和海报，莫名其妙的想到《战国》，我大概是思想jiang化了吧
今晚去认真看了一下电影，在我个人看来，电影确实不错，画面场景着实令人震撼，电影很好的融入了中国特色，我非常喜欢电影中的颜色搭配，就是在演员的各种口音上存在一些瑕疵。还有，我感觉电影的片尾曲也非常好听《缘分一道桥》。以上仅属观影后的个人感想，不喜勿喷。😜😜😜
这部电影不错，棒棒哒张艺谋华丽的转身也让我们大吃一惊
很值得期待的一部电影，很精彩！
其实国产大片特效算是数一数二了，鼓励一下
觉得并不像网上说的烂，相反挺好看的，看得很过瘾，酣畅淋漓。也只有张导能驾驭这种气势磅礴的排场了吧。值得一看
配乐特效都不错！！
本来想打4星，看豆瓣的情况，还是往高打分，平衡一下。
抛开其它，单场面特效就绝对值！！而且比起好莱坞的一些陌生梗，故事设在长城使背景更加熟悉。看到战士们不顾生死地和饕餮战斗那一段，竟戳中了泪点，当真正的战争来临，冲在最前面的永远是他们，最先牺牲的也永远是他们。“耳听为虚”，建议去电影院实地看看。
我的看法就是精彩纷呈，夺人魂魄，特别让人感到看了还想看！
可能因为我比较喜欢打怪兽的片子吧，感觉长城挺好看的呀。剧情简单但很流畅，逻辑也没有大的问题（对我觉得马达的心理转变也很自然，因为每个男人都有当英雄的梦啊）。除了演员台词有点尴尬。。。但对于这样一部从头打到尾特效和音乐都很走心甚至连恋爱戏都没有的电影，你还在奢求什么？
如果这是一部好莱坞的片。演员全是外国人。还会有这么多人bibi吗。
挺震撼的，剧情紧凑！
一出就去看，都是大牌，华仔的粉十几年了，超爱。
画面不错，适合喜欢大型晚会或者文艺汇演的朋友们。特效大概就是升级版九层妖塔低配版独立日水平。
这特效可以啊，评分怎么这么低
对彭勇的期待值挺大，鹿晗诠释的还是很不错的，从刚开始怂怂的眼神，到最后的回眸，眼神的变化诠释的很到位，很不错
难道很差吗，我觉得很不错了啊
类似九层妖塔，喜欢这一类题材的电影，还是值得一看的！
恢宏大气的中国元素，秒杀离谱的好莱坞怪兽！
我个人认为，这已经是中国奇幻类电影的很好的一部作品了
电影从上映开始就夹杂着各种不同的声音，今天和朋友一起去看了，剧情也不错，好几次周围都是哈哈哈哈哈笑，也是紧张的时候，感觉景甜演的没那么差，鹿晗的变化很大，本来还笑他怂最后没想到他牺牲了，总之蛮好看的。
感觉把权力的游戏提前看完了细节要比权力的游戏精美太多
感觉大家很没有意思，有啥可骂的，中国自己拍大片，特效烂的不能说，好不容易合资拍了一个中国自己的大片，最起码特效赞，看了也挺爽。现在各种贬低，到后面都没人敢拍了，到最后还是看国外的，也没得意思。唉！！！
这部电影看的真过瘾，里面的人物演的逼真，动作极其到位，太棒了
很好看，很喜欢，小凯参演了，很棒！
感觉不比好莱坞打外星人的片子差啊，看得过瘾，为啥评分这么低
這部片子很震撼人，真不知道為什麼有這麽多人黑它
果然是张导大作
好恐怖，为什么评论戾气这么重
今天去电影院看了，喜欢里面的秦腔，也喜欢中国元素，特效也不是五毛钱的了，演技基本都是一流的，很多场景都很震撼。刚刚刷了下豆瓣，发现好多国产片都评分都低的不行，所以《长城》的评分不高，也理所当然。也许审美的角度不一样，自己也被很多所谓的“烂片”感动过。扪心自问，《长城》真那么差吗？
两个字震撼
不懂为什么那么多人喷，看完了电影觉得这些人真的让人很气愤。我也承认情节有瑕疵，但是瑕不掩瑜。这真的是值得二刷的电影。很多场面让人难忘。没想到中国也能拍出这种大制作，第一次觉得中国元素出现在电影里可以那么美，那么有视觉冲击！这一次真的为张艺谋点赞！！
如果导演不是张艺谋，会被赞成什么样子？
挺好看，不明白黑子怎么这么多
张艺谋的电影非常的好看，动作场面都很宏大，技术依然那么的高超，那么的精湛
我能说他和我看得大片无差吗？
场面壮观宏大，服装道具制作精良，剧情引入盛，值得一看。
挺好看的！
不愧是张艺谋，恢宏巨制，个人很喜欢，景甜很棒，这么大的场面也驾驭的很好
这是继九层妖塔之后又一大片，不要跟我说很烂，这就像香港电影从发展到鼎盛，到打破自己小圈子自己玩的突破。同样，这是娱乐化时代必然要走的路，因为这从这可以窥探到，工业化技术成熟了、民众生活刚满足于温饱，还停留在只需要娱乐的阶段，在这之后，中国电影也会像战后的欧美一样迎来我们的新浪潮。
很不错的电影。张艺谋这次终于卸下他过往的艺术家包袱了，华丽转身，与以前的自己彻底说再见。
去看了长城，豆瓣的评分真是经常性的不靠谱。真心觉得还是不错的！别跟老谋子以往的电影比，不是一个类型。
还是张艺谋的一贯拍摄手法，场面宏伟壮观，波澜起伏，又是一部不可得的影片。
特效好。。。.
不错，画面震撼。
感觉鹿晗帅帅哒
很喜欢王俊凯，也比较期望能看到他的完美表现，不仅他没让我们失望，其他人的表现也挺好的
我给五星的原因只是看不惯热门那些狂喷乱踩的所谓电影人🐶像我们这种外行对于这种爆米花电影感觉很满意，特效没得说，就是觉得那些明星出场很少跟客串差不多了，印象最深刻的是鹿晗，另外谁能告诉我陈学冬在里面饰演什么，什么时候出场的😂
great如果鹿晗那个眼神多给几秒就更好了
张导的电影一直都充满浓郁的中国风，超喜欢！冷兵器时代的各种战术令人大开眼界！中外的战士之所以能最终联合战胜“饕餮”，源于信任！这也是电影想传递的正能量吧，而这种信任正是当下国人所缺少的精神。为《长城》点赞！
实在不懂为什么会有那么朵人为了黑而黑，张艺谋的电影，中国人的情怀，一如既往的向世界展示中国文化，绝对值得一看
很好，那种誓死卫国的精神，以及信任，重要的是女主好美！
这次我真的对豆瓣电影的观众老爷们挑剔严格、国内国外两套标准的眼光有了全新的认识，同样靠特效堆砌毫无剧情的X战警天启、复联2高达7-8分，中国元素的<长城>完全不失观赏性却被刷的一低再低。确实，长城算不上完美优秀，但作为美国工厂流水线出品的爆米花电影拿个6-6.5分完全不为过。
不是过去的张艺谋，但不妨碍这部影片的优秀。说实话，我不喜欢特效多的电影，所以看完《寻龙诀》后，会觉得这部电影优秀，但缺乏打动人的力量，《长城》也如此，特效不错，场面也是精心设计过的，国师对于色彩的把握依旧精彩，景甜和马特达蒙往楼顶跑时经过的彩色玻璃让人想起《金陵十三钗》…写不下了
今年最好看的电影，没有之一！差点被知乎豆瓣这些影评误导，请继续秀你们逼格！
我觉得好看呀，评分怎么回事？
电影制作画面特效个人感觉已经很不错了，虽然剧情上有些不足、但相对于我泱泱大国沉醉于美人鱼爵迹这样的电影、看长城我已经感觉赚回了买票的钱，不知道为什么这么多人黑景甜和小鲜肉、电影整体上还是不错的。。。
还不错哈
我想说对于我来说，我觉得很好看！
特效还是算挺好的嘛，五星是给辛苦的幕后工作者！
真的很精彩，完全投入，喜欢这样的电影，看的时候自己也身入其境一样。
张艺谋拍的长城有那么差么？一无是处？现在很多网络写手就是以极端态度去喷一部作品，然后彰显个性，显得自己品味高，机灵抖的厉害，说话特别不留余地，这人起码有号召力和影响力。但大多数人是跟风批判，为了标榜自己的品味是高级的跟着批。呵。将任何东西和事极端化，这种幼稚的思维方式就很low。
最伟大的艺术家
第一，电影不错，7分绝对没问题。场面，节奏，人物，情感，都还行。看着很过瘾。第二，景甜真漂亮，而且绝对是符合这个角色的。比那些网络炒作话题不断的女明星强多了。第三，这么大的场面，也真的只有老谋子能把握！
我觉得挺好的
好看，特效好看，体现的精神也特别让人感动。
特效很震撼。鹿晗流露的感情也很不错
看了两遍了，喜欢里面的帅哥，看的惊心动魄！
《长城》是由“传奇影业”出品，张艺谋执导的一部奇幻与魔幻类型的3D动作片，好莱坞演员马特·达蒙、威廉·达福、佩德罗·帕斯卡与中国演员刘德华、张涵予、彭于晏、鹿晗、林更新、郑恺、景甜、陈学冬、黄轩、王俊凯、余心恬、吕延省等参加演出。
不明白为什么说烂！你真的看了吗！本身人家定位就是爆米花电影！还有说电影没内容，美国大片超级英雄那些电影，不都是一个套路，不都是逻辑很简单！还有一些跟风狗！景甜招你惹你了！不如人就嫉妒，各种酸！人家有背景也是人家本事！你就没有！！
场面很震撼，每个人都为了战胜饕餮而努力着，每个人看似都不那么重要，但却是每个人都不能少，否则不会完成使命。
讲真，我觉得水军实在太多，就算不喜欢景·捧不红·甜，也不至于被评烂片，我觉得挺好
太燃了国师不愧是国师观影效果超棒画面唯美特效走心剧情紧凑强推
老谋子，一如既往的色彩烹饪大师，这一次终于拍了部观赏性强的大片，气势恢宏，场面镜头雕琢精彩得无与伦比，饕餮攻城是所有电影中迄今为止最精彩的冷兵器时代战争场景，没有之一。。。。。。现在发觉，把豆瓣评论看作观影的参考，也不大靠谱了，好好的电影竟被这些装逼货糟践到如此地步。。
非常棒的电影非常值得一看。
好莱坞的特效片，剧情也没见得都很棒，，，比起之前的大闹天宫，特效不知道好上多少倍，就冲着满满的中国元素，从电影院出来就不会觉得失望，，有时间的小伙伴可以去看看眼
总之以国产片的标准来评价的话，很不错了。
看过影评去看的电影，心里并没有很大期待，但是看过之后怀疑豆瓣恶意评分太多，特效场面背景音乐很棒，故事主线也很清晰，演员方面确实有缺陷，鸡肋人物确实过多，景甜万年一个表情，与马达对戏高下立分，但这仍是一部值得去影院一看的电影，对中国文化向外输出亦充满期待。
好看~
小张子出品还是不错的
特别好看，景甜比想象中的好太多，鹿晗颜值演技双在线，场面巨燃，看哭好几次
恢弘壮阔全程无尿点王俊凯可爱
中国式的魔幻大片，水墨画风的战斗场景真的很惊艳，景甜也没有传说中那么烂啊
中国科幻电影的重要一部，为张艺谋的开拓精神点赞！
1.在中国电影里，特技真的好到没话说啊。2.好几个演员的出演就是为了夺票房啊。
3.动物都能进步如此之快，我深感惭愧，哈哈。
最后一看导演是张艺谋。。。。。
昨天和男朋友一起去看的，事实上并没有像微博上说的那么烂啊，很多很多明星是没错，都演好了各自的角色~景甜在这里很英气，女将军嘛，还得对抗饕餮，总不能每天笑盈盈的吧，这样就说面瘫有点过了吧==，刘德华张涵予都是实力演绎，很棒~鹿晗是真的惊艳啊，感觉就算涂黑黑的脸还是很白净的一个小士兵哈
豆瓣评分太低了，7分差不多，电影中长城拍的很宏伟，相信会有更多的国外游客来我们国家旅游，唯一不明白女的蹦极那里为什么不换成其他攻击方式。
老爷子也能拍出这么过瘾的爆米花电影～
必看的大片吧，视觉效果很震撼，每次饕餮一出来就被吓到，每次有人牺牲就挺泪目的，景甜饰演的林梅让我有一种巾帼不让须眉的感觉，必须赞一下，小士兵是鹿晗饰演的，对吧，演技还不错，也不尴尬，比较自然，开始挺怂的，最后变得勇敢，牺牲自己，还是让我泪目的，小鲜肉里面演技不错的肯定有鹿晗，加油
不管怎么说，拍出了中国大片的气质！
非常好的电影，鹿晗王俊凯颜值很高，演技也不错
除去一些演员外，其他非常棒知道为什么中国电影几乎都是青春恋爱电影吗？豆瓣评分5分？呵呵
脑残太多了，这部电影绝对不止5.2。我认为至少7分以上。一部还算合格的爆米花电影。中国电影和好莱坞合作的新模式，这算第一步尝试，希望以后越来越好。
我觉得不错啊，至少从大众观众的角度我觉得挺震撼的！演员都很到位啊！
本来应该是打个4星的，看到这么多打1星的平衡下。
感觉还不错啊，为什么评价这么低呢？
很好看，电影情节不错，可以去电影我看看
反正我比较感兴趣的看完了
气势宏大、恢宏巨制，符合大片的标准。剧情紧凑，我觉得相当不错。
绝对绝对绝对值回票价！！！
剧情紧凑，新颖
豆瓣上这些打1星的傻逼们，你们都去看了吗？你们欧美爸爸拍的片子，不论是什么垃圾，你们都会跪舔，遇到中国的片子，你们就无脑黑，没长膝盖是不是？喷子们都去死
我觉得这并不是一部烂片，今天和三个同学一起去电影院看的长城，本来没抱着多大的希望，结果发现老谋子还是老谋子，他又一次的震撼了我们，上一次看到这种场面的又有一种熟悉感的电影已经是很久以前了，豆瓣，希望你不要被别人的水军给淹没了，失去了你的意义。
没啥好说的，支持国师
看的挺过瘾的的，值得票价
有些电影是一定要去电影院看的譬如长城张艺谋不愧为国师在电影场景以及故事情节配乐等等运用上都让人震撼有人诟病用了太多流量小生显得太过商业化降低了艺术性而效果却恰恰相反例如王俊凯的出现给观众带来了不少惊喜
这么多一星什么情况？
我觉得挺好看的。为啥评分这么低。
其实真的还不错啊，但感觉结尾来得太快…
长城两个字给满分，张艺谋的色彩很浓。
景甜也表现出英姿飒爽粉了景甜
豆瓣评分5.2是怎么回事啊，真的没这么差啦，故事完整画面大气漂亮，特效不错[撇嘴]……不能因为景甜委屈了电影[憨笑][憨笑][憨笑]起码比超人大战蝙蝠侠啥的好多了吧……墙裂推荐片尾曲，好听极了！
豆瓣装逼犯真多，看都没看过就打一星真特么搞笑，被逼出来了是因为实在看不惯这群智障。
故事讲得很好电影很精彩不知道黑子的黑点在哪
中国的历史元素加上好莱坞的特效，画面精美，我个人感觉很好看了。最后鹿晗回眸那个眼神简直了，，就是从头到尾没看到陈学冬，回来看报道才知道只出现三秒。
刚看完长城，不知道为什么豆瓣上那多多喷长城的，表示不理解。个人觉得这是一部值得一看的好电影，中国风与奇幻相结合，可圈可点，开辟新大门，张导值得敬佩。
超级棒！！！整个大的场面让人看了有笑有泪，，，鹿哥表现也不错哦😊😊😊😊
这个豆瓣评分太过分了作为一部爆米花电影我给全5分
还是看到了中国电影进军好莱坞的路
你行你上，nocannobibi
我为什么要打五星因为有些人实在是太偏激了里面的人物脸瘫包括影帝刘德华但是说特效五毛的到底是什么鬼呀你见过无毛特效是什么样的吗起码在于我来说特效还是不错情节也紧凑就是选角不好要是换掉女主换掉所有酱油的大牌只是新人来演或许还不错总之值回票价！
我只看场面，眼睛见到的东西都还不错
怎么分那么低呢
雇水军黑长城吧，我觉得很好👍👍👍
四级考完就去看了……真的很棒守护国家的信念人定胜天的感觉这就是中国王俊凯小皇帝真的演的很棒刚刚看到饕餮的时候一脸惊奇一脸物无知的可爱明明很害怕可是还高站在皇位之上，眼睛里的是害怕躲在龙椅后面的样子简直萌炸了王俊凯你给了太多的惊喜
好看，张艺谋还是不错的导演
本来想给四星，看到那么多人给一星，我就不开心了。奇怪的是，我喜欢的恰恰就是大家所诟病的仪式感，感觉很震撼。最喜欢整齐划一的战斗场面，不催泪，有笑点，景甜很漂亮，黑转路人~
五分
我是来围观豆瓣文艺装逼犯的。
本人很少写影评，但是这部我必须站出来给5星好评。有人说景甜面瘫，真搞笑，她演的是保家卫国的女战士，女殿帅，不是卖弄风情的红尘女，所以很多情绪只能用微表情去处理，你们没看到和达蒙saygoodbye的表情和之前的不一样吗。
比想像中好太多，普通人的感觉
张艺谋的电影都是大片，这部片子特效和动作都好，壮观。
我觉得好多写影评打分的人连看都没看，受别人影响就过来拉黑了。电影院的效果真的很炫，虽然这片子没有5星这么高，但我必须出来拉一拉票
这部电影见证了中国精英的勇敢精神和义无反顾的去守护人类的过程好看极了。
震撼，无论特效还是演员。
反正呢我觉得那些瞎打分没看过作品喷子吧建议留着钱买条靠谱的导盲犬。。上古饕餮涂生灵，狼嚎骤起镇边关，将死更有英雄赴，青史铭刻长城谣。
陈学冬在哪里啊？我是外行看热闹的！特效让我意外，只是饕餮这种上古神兽怎么造型弄得跟恐龙一样
老谋子不愧是搞美术出身的，画风就可以给八分。叙述情节还是很严谨的。国产大片里面尤其是科幻大片，里面还是可以给很高的分数。不知道那帮二逼青年为什么只给那么低的分
其实我觉得在6.5到7分左右，分不应该这么低。更多是有色眼镜，看到景甜或者张艺谋就给低分。虽然武器这些有点扯，不过本身也是传说嘛。整个场面的把控很好，一看就很张艺谋，剧情弱点，但如果这是部好莱坞的电影，绝对不可能这么低。见不惯人逢国产就无脑喷。
景甜表现不错，远超预期
鉴于一群智障刷一星我决定本来给三四星的给五星
长城这部电影，不管是好看还是不好看，在内地也只有张艺谋，能拍出，这样的电影。
特别期待这部电影，去看肯定不会失望的。
国师之手，饕餮盛宴
豆瓣果然吃枣药丸，没感觉出和美国大片有什么很大的区别，当真是外国的月亮比较圆！
确实精彩
刚看了《长城》效果不错故事也很紧凑，感觉时间短了些应该长点，很多细节没深入。怪兽饕餮好有科技感哦，无线传播耶。里面有几段插曲不错，双截棍打鼓第一次见，特别是禁军的头去世那段曲和片尾曲都不错。推荐观看IMAX版本。PS:奔着剧情去的可能会有点小失落，再啰嗦下小鹿同学最后的结局有惊喜
很好看的片子值得一看
在商业片里算中国目前为止最好的，并不化国外的商业片逊色
张艺谋这是在文化输出。我们已经习惯了大美国英雄主义他只能通过这种好莱坞捆绑的方式来抵御欧美的文化入侵
可以去看的，这评分有点低
中国元素浓，剧情紧凑，场面恢宏，配乐也好听，就是细节有点经不起推敲，可以原谅。看的中文版，两个外国人对话的台词跟幽默，值得一看。
的确看过这部片，感觉特效特好，之所以五星是想帮这部片挽回点名声。
挺好玩的，我喜欢赞一个
画面震撼，角色表演突出。张艺谋导演将中国元素特色又一次酣畅淋漓的呈现出来，火药，孔明灯，高大的城墙……在中国人心中长城的意义不仅仅只是抵御外地，先人们的智慧，信任，团结，勇敢。4DX的观影体验，很让人身临其境，视觉，听觉，感觉都到了极致。
好棒的片子。
感觉跟同类型的好莱坞片一样啊，故事紧凑，好看！
张艺谋电影《长城》启示录⑴今天看了张艺谋的电影《长城》，令我非常的震撼和感动，本片就像一部教科书，能让人明白地感悟到，为什么好莱坞梦工场的电影能够轻易地影响全世界，而我们中国的电影为什么大多数只能在中国地区徘徊，两国电影之间的本质与根源的差异是什么？
好看推荐给大家
本来没到五星的，看了太多无脑黑，给五星吧。特效，色彩，画面，配乐非常棒！剧情略弱，但好莱坞打怪片不都这样吗？
电影其实还好，视效以及叙事流畅性都不错，女主演技不想多说，倒是鹿晗令人惊喜，不理解为何那么多人对这部电影表现出的愤怒乃至贬的一无是处，作为一部商业片，个人认为算是比较成功的，本来想打三星，看到那么多毫无理由的一星，决定拉拉分
不愧是张艺谋
非常震撼，拍出的是中华文化，赚的是赋予电影文化的经济价值，支持支持…
全程无尿点，好看，喜欢，在一个，值得推荐
刚刷了imax，有那么差吗，我觉得还不错，剧情紧凑，景甜演的还可以吧，挺帅的，蛮羡慕她能演自己想演的救世英雄的，彭于晏林更新戏份不多，但很帅，王俊凯全场最烂，但考虑他还小……外国人被中国精神打动什么的，明明挺不错的，里面的武器也都很帅，看评分那么低，我给打高点吧
纯粹是为了拉高分数，5.2感觉已经有水军故意差评了
剧情很好呀，为什么分这么低。大家总是对名人抱很大希望，其实已经够了啊，不行你自己导演去。就像当年说本山小品越来越不好看，可是人家已经尽力了呀，给别人这么大压力，别人也是人。
刚从影院出来，顺便看了眼豆瓣评分，搞不懂为啥这么多人黑这部电影，反正电影让我看爽了，电影是一贯的老谋子风:色彩、中国风、陕西秦腔、大场面……单靠特效和场面也不只5分吧，电影不知要比《封神传奇》好到哪里去，这片子在我这值五星。
场面宏大，特效逼真，画面唯美，剧情简单，人物塑造不够丰满，但毕竟美式爆米花电影侧重点不同，电影院看看效果还是不错的
我是被老婆逼着回来的，王俊凯演得很好，奥斯卡最佳男七八九十、
不要没看过就评价，某些人
才跟朋友去看感觉很不错剧情服装什么的都很喜欢
我觉得一切都好就是剪辑有点问题，有几个地方很紧凑
特效一流，音效一流，意犹未尽，还想再看一遍。
当配乐的鼓声想起时，画面搭配着配乐让我有种犯我中华者虽远必诛的民族自豪感，宏伟大气，孔明灯和军师死时的万花筒，真的让人恨不起来。没什么戏剧冲突，这让剧中角色有些沦为工具人，有些发现略显牵强，可是饕餮盛宴的画面还不能让你大呼过瘾？特效可没什么黑点。黑国产电影和演员就那么有优越感？
给个五星，这电影不止才5.8，感觉好多国人对带有国产标签的电影都很苛刻
国师就是国师，只有国师才能不会演戏的演员调教的如此厉害，但是也正因为是国师，所以一有作品面世，必遭众人讨伐，假文人真小人，可怕的自卑心。
我看的是3D的，很精彩，人物刻画很细腻，看完给人一种没有结束的感觉，一种友情和金钱，孰轻孰重的感觉
剧情比较简单，但是娱乐性可以了，老谋子的电影很多场景很好看。
货真价实的大片，不能说完美，但绝对是开创了国产电影的一个新层次！跟好莱坞大片比一点也不逊色，不知道那给5分到底看没看过电影，懂不懂电影！
有几个是没看过跟风黑的？有几个不带有色眼镜是认真看了评价了？首先国师还是那个国师，拍什么电影表现手法怎么样都是国师自己做出的判断，不用迎合大众审美，怎么？豆瓣评分什么时候是判断电影好坏的权威和标杆了？看几部豆瓣高分电影还能给你看出优越感了？
已结非常不错了，场面设计的很好，情节推荐快，看着很有紧张感，豆瓣太多喷子了，不输给好莱坞主旋律的大制作
好看，鹿晗的演技也很入戏
今天上午刚去看了长城IMAX版，不知道是不是IMAX的原因，反正感觉效果或情节都挺震撼的。片头有西部风格，但就在长城阁楼上弓箭手放箭的第一个镜头那，有一股源于--背景是长城，气势磅礴的中国禁军...不知道怎么形容那种感觉，就像是“中国人民终于站起来了”那种感觉，片中各种情节剪辑也挺好的，好评
有Andy的电影都给五星。
哪里是烂片，太多人习惯性的装B乱喷了！至少是个中规中矩的好莱坞商业片，制作精良、气势磅礴、中国元素融入的也不突兀，这种类型片你们想看深度想看演技不觉得过分么，能把一个新创的理念和故事讲清楚就不容易了。支持合拍片的尝试，支持中国电影人的努力！影片质量75分，为抵消黑客恶意低分我给五星
特效很棒，布景很壮观，全片看完get到了国师的情怀。大甜甜演得还不错吧，英语讲得很好诶；天王的口音哈哈，但是英文很棒；小皇帝从龙椅后面爬出来那表情好生动地可爱，很萌；怪兽好丑好吓人。
哎，看在你也很努力的份上，有些事自己也没办法做主，给你一个五星。希望你可以让世界认识中国。
很赞
看过电影后，我本来是去豆瓣上看评论的，不过最后我没忍住写了这么多，不说别的，就单论看过电影的3个朋友，我们知道长城没有画面中那么雄伟，但我们都想去看一次，因为他的历史值得我们在心中敬畏，这样的文化走出去有什么不好呢？
给同期神奇动物打4星，给长城打一星，豆瓣已死，国人劣根尽现，准备卸载。想了解真相的可以自己去看看张艺谋的商业片在IMDB的评分，比豆瓣好的多，为什么？无他，唯劣根耳。
好看，喜欢。无影神军的5种颜色，丹霞地貌，大西北荒漠都是老谋子的风格。故事剧情紧凑，虽然有点爆米花电影风格，但对得起104分钟的观影时间。北宋的火药，响箭，鲁班驽，孔明灯都要有中国文化特色。pscgv星聚汇重庆新牌坊店的4DX看长城效果好棒！
国师还是国师，但观众却不是以前的观众了。心疼国师。
哎，，看个电影而已，都是消磨时光，娱乐的事情，不好看你可以不去看啊，傻逼们
感觉不错，很期待。
自己的挺好！
不愧是张艺谋的电影，拍出了大片的感觉，令我印象深的是张涵予死后的孔明灯和鹿晗的英勇的回眸
打一星的那些你把电影票亮出来吧，看都没看就瞎叫，什么叫好片，长城绝对是好片。长城一个字——牛。
鹿晗演技棒棒的
倆雇佣军，为了钱，我军为了国。好莱坞大牌，给钱就演，真不是一个巧合。饕餮代表的是自古以来觊觎华夏的蛮族，拍给西方人看，你们曾经也偷我们黑火药来着，我们今天剽窃一点高新技术算什么，只要大家合作打怪兽，黑火药送你们了，中国妞，就先别想了，毕竟得顾虑中国人的感受。难为一帮影帝都打了酱油
我觉得很好啊，就像张艺谋说的，这就是美国完整的电影工业体系下出来的作品，在这个作品里面，让中国的一些元素融入进去。长城上的鼓点配合备战的种种，非常厉害。老谋子说，冷兵器时代的中国很厉害，他也用力呈现了。另外说一句，我男神很棒！
不明白为什么这么多喷子个人认为值得一看画面色彩依旧很鲜明很张艺谋音乐很震撼都说鹿晗的演技不行但整部电影我唯一哭的地方就是鹿晗死时的回眸真的很惊艳总的来说没什么大毛病
作为一个不精通电影的路人，怎么说呢，长城虽然不是特别让人印象深刻，但是也不像热评里面说的那样一无是处，尤其是中间那个秦时明月汉时关，还有最后鹿晗演的小兵的回眸，甘愿又不甘，当时看着还不震撼，但是直到今天这画面还在我脑海里挥之不去。还有…请告诉我陈学冬在哪←←我怎么没看到【手动摊手
鹿晗最后回眸太震撼了
对于一个科幻电影来说，已经相当不错，满满的中国元素，色彩艳丽，相比被年轻推崇的队长、联盟，唯一的差别就是那些来自好莱坞而已；
我感觉这电影很好看，结尾的动作让我感到，真的很有战争的感觉，里面最精彩的一片段莫过于最后一段惊心动魄的动作，他第一次失败，第二次又失败，最后一次不成功快就得失败了的时候却成功了，让我很吃惊。其中，有一个词让我铭记，那就是信任，我觉得这是贯穿始终的一个最难令人忘怀的词。
不知道喷子都是怎么出来的反正作为一般观众的我很喜欢这部电影气势如虹？可能吧反正对得起票价
就冲着特效给评分，剧情跟人物很普通，不过还能一看
很好看的电影！那么多影评太“高大上”了吧？
震撼人心的一部佳作，剧情、服装、道具、音乐都无可挑剔，中国将士荡气回肠，感人肺腑。看到豆瓣评分震惊了，不过也正常，豆瓣早已不是十年前的豆瓣，早就被水军攻陷了。另外谁让这电影是张艺谋导演的，如果换做任何其他中国导演得分至少8.5以上，如果换任何一个国外导演至少9.5以上。可悲可叹。。电影
必须要为张艺谋点赞。
好看！激动！
豆瓣影评：没有情怀的电影都是渣渣，没有苦难的电影都是渣渣，没有剖析人性的都是渣渣，没有体现人生哲学的都是渣渣
这真的是我看过最好的电影，必须要赞。
全篇无尿点，看起来很爽。终于可以看到中国人打怪兽了。
电影太冲击我的视觉感太赞了。
其实还不错阿
鹿晗在电影中的镜头虽然不多，从一开始找钥匙出现，到最后留有一个背影一个转头，演技越来越棒！最后那种视死的勇气，真的是从怂勇变彭勇。电影十分好看，气势磅礴的影效，十分震撼～
好看的啊
五星不至于，但那么多的一星就不正常了，为了黑而黑完全脑残
给这个分数就只为提个平均分，这部电影真的有那么不堪么？怎么一沾边张艺谋就必须要文艺呢？我觉得作为一部爆米花电影，张艺谋知道市场是需要什么的，电影是合格的。
我觉得很好看啊，不明白为什么总有一群人在吐槽
很经典，希望电影大火
真是不容错过这精彩的好电影。
具有浓浓的中国风的气息，场面十分壮观，绝对是近年拍的最好的电影。这个标签就是好莱坞+张艺谋的电影，融入了大量好莱坞式的制作，侧面反映人性的贪婪。
很好看的一部电影
感觉大家都拿着有色眼镜在看没有大家说的那么烂电影七分但是为了黑子们我给10分
好看啊，怎么评分这么低，不懂
不愧是国师，太好看了。内容不写了，自己去看吧，5星平衡水军😁
我觉得很好了，要是换成没有中国演员的纯大片至少是及格分以上，豆瓣一帮文青偏见太重。
长城演员阵容高彭于晏鹿晗等虽然打了个小酱油但是演技可嘉。画面制作精。
电影的特效制作perfect，服饰更是堪称完美，兵器的制作用心，既有古代的精华所在又创新思想，整个电影的效果非常的震撼。围绕着饕餮突出个个角色的完美演绎，特别是彭勇的最后的那一幕非常的感动我，从一个干什么都被削的小兵为了保卫国家人民，彻底清杀饕餮变得勇敢无畏，鹿晗把这个角色诠释的很完美
场面宏大！又爽又嗨，所以还挺满足，算是达到了预期！被片子里的机械动力学以及各种花式机关唬住了！某些桥段居然还有种迷之民族自豪感
反正我觉得很好看啊，特效什么的也很棒
身为“国师”就应该接受诋毁？没看就打一星的小确幸是哪里的鬼？除了三节棍（或者二节）打鼓略有尴尬外，你确定你看不进去大场面？能接受擎天柱向美国国旗敬礼的你不能接受马特达蒙拯救世界吗？我就打五星！
开门见山，《长城》比我想象中的要好得多，至少作为以一部爆米花电影来讲相当合格，国师较为圆满的完成了这次取经之旅
真的很好看可能我是和八组大多数人价值观不同外国电影都是跪舔中国电影不管看没看过都来踩一脚
画面很美很恢宏啊，陪着去看的室友也说好看~~~剧情是有点简单，但是！好看！鹿晗最后一个回眸真的是，棒。马特达蒙和他的好基友顺带承包笑点2333值得看！
并没有有人说的那么烂好歹也是张导作品视觉效果很棒放孔明灯击鼓真的很感动也很震撼全篇就是大片的感觉演员也很好后面的大叔一直在乐（特别是鹿晗出场时可能是迷叔）景甜男主都很好结束时旁边大妈说演的蛮好的朋友也说票钱值了赞赞赞👍
打个五星挺热闹的感觉景甜没有那么差范冰冰演也是一样
对于历史的回顾，给我们一个深刻的体会和感想以前的弱小
绝对没那么烂，作为一部商业片是成功的。场面宏大，中国风浓郁，情节完整，观影体验爽，演员演技基本在线，除了王俊凯和天王的嗓音。7分绝对没问题。
我不明白为什么这么多人批评这部电影，是有不足，可这可以算作是一个合格的商业片，我们自己的大片，很棒
很不错，不亏是国师，值得一看，张导电影是看一部少一部了，他已经不在年轻了，感觉好心酸，就冲老某子，这电影也差不了，不知道哪些来酸不好看，没演技的，都是什么心态！！有病吧！
就是觉得好看你来咬我啊！
和同学看了，事先没有告诉她演员是谁，网上有多少差评，看完了她说超好看，超爽。不知道为什么那么多脑残一星，支持张导，支持长城。
当第一次唱起秦时明月汉时关时。。。。
剧情丰富，动作好。
嘿，我服
中国电影算是有希望的，不过剧情漏洞有点大。
就是喜欢景甜咋的了
太好看了2016必看
对于国产电影来说，这是一部出色的电影，是一部很好的动作科幻片，支持张艺谋
就是看不爽那些刷一星的，你去看了吗？你不带偏见认真看了吗？我觉得好，你咬我啊！
今儿去看的首映确实大体上来看有很强的故事感能够把观众很容易带进去而且在选题上有很强的历史感符合现代人的口味另一方面在气场上张艺谋导演还是有功底的做的很足同时凸显大片风范还是很值得一看
画面很不错啊故事情节反正对我这个智商来说就够了确实很不错的一部片子值得去看的
看了那么多低星评价，以为有多烂，看了后觉得，至少是七分的电影，之所以打五分，是为了给拉高一下平均分
看了预告场面很壮观了，说今天上映老公昨天就说今天晚上带我去看这部电影。和我姑姐一家一起去，好期待啊，还有我最喜欢的型男和俊男，期待期待
带给我震撼
真的很不错！国师的大片儿水准！场面非常壮观！一言半语很难描述，只有看了的人白能懂我内心的波澜.
张艺谋导演的技术依旧高超，动作场面宏大，非常好看，张馨予，彭于晏帅都不要!
感觉还是好看呀
可能喷的人太多，感觉还不错。
电影浅谈饕餮起源和人性贪婪的关系，传递一种信任和牺牲的思想，张涵予、鹿晗、刘德华三个的结局都让人很揪心。但是因为打戏太多，不同方式的重复攻击，观影感受是从一直的紧张刺激，到后面三分之二的时就开始感到有些疲累，直到最后饕餮王被灭，小饕餮从楼上一层层溃下时，有种终于要结束了真好的感觉
气势恢弘，色调和谐，道具精致，场面调度复杂，运用多个长镜头，连贯自然富有真实性。信任的主题较为鲜明，亦表达了小兵彭勇从胆小到勇敢的成长和用来告诫人类不能贪婪的饕餮，几条线相辅相成。
不错，看过还想看，期待大家一起欣赏
很震撼，好莱坞不过如此
画面震撼人心，剧情紧凑；在一个信任牺牲的环境里；见证小人物的成长；深陷彭勇清澈的回眸中；他还是个未成年人的小伙子！面对饕餮人的生命是脆弱的；无数的小人物为了信仰而牺牲；甚至没有人记得他们；小人物也能爆发大能量；
面对饕餮他们从不退缩，五彩军守卫长城忠于使命，五位将领（张涵予，林更新，景甜，黄轩，彭于晏）帅炸天
不管怎么说，看到五军整队的时候满身鸡皮疙瘩！很激动
我不知为什么大家对这部片子负评论这么多，黑明星的台词少的，大家想想难道不是大家都想参与到张艺谋的片子中，这是自发的，还有特效本来就很不错了，跟那么多商业片比，已经比较良心了吧，还有景甜，她的存活是为了剧情发展，你不能黑景甜过度加到电影吧。
我刚看完，真的是超级好看，还在等什么快来看吧
本来看网上一片骂声已经不抱期待了，没想到还挺好看的，特效不错，全篇很燃无尿点，水墨画面很有中国风，特别喜欢唱秦腔那段。虽然人物刻画确实不够深刻和鲜明，主角行为转变也没有明确的内在动因，可总体而言不失为一部优秀的商业大片。不知道为什么那么多人打一星，长城怎么着也比现在大多数国产烂片
饕餮出来的时候总是吓一愣特效很好
就视觉效果来说就应该评高分了，何况还是中国第一部打怪兽大片。就是怪兽小了点～
已阅，座无虚席，情节紧凑无尿点，值回票价和一个半小时，景甜没有键盘侠黑的那么差，女主撑起来了，王俊恺也萌萌的
跟国外的爆米花大片没差多少啊怎么打那么低的分……比年初的美人鱼好看多了，演员不出戏，特效看的爽，剧情不费脑子，画面也挺好，还是值回了票价的，挺好看，有几个画面挺震撼人心。不至于五星，但是一星喷子太多了还是往上拉拉分吧。
我就是爱看打怪兽…………场面好看啊……场面好看啊！
挺好的，毕竟是国产大片，支持张艺谋，反对喷子
鹿晗最后的回眸😞
国师还是那个国师，你可能通过电影文字窥见他内心一二，浅薄的人以为他们就完全懂了他的世界，自以为是的他们叫嚣着已死啊走下神坛啊，呵呵，罗马不会因为没落而使其文化影响褪色一丝一毫。
但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。我想如果英雄放到现在估计也会说剧情简单，本来就是一场战斗为什么非得上升到看完之后对人生有了感悟才算得上好电影？看完少年派你思想上感悟了，可你还不是整天吊儿郎当的混日子？不同类型的电影看不同的感受，总拿张艺谋跟李安比，有什么可比性呢？
剧情一般，但说得通，看着齐刷刷的士兵表演，加3d效果很震撼，值得一看。
3d效果很好
非常好看，喜欢
个人觉得应该有三到四分，打五分为了平均一下没看过就打一分的傻逼们
不错，挺好看的，没事大家可以看看哟！我支持国产片！
如果不要把电影抬到什么民族英雄这种高度，只是作为一个好莱坞大片来看待，是完全推荐的也过关的。画面真的很张艺谋,配乐很中国,场景很大气。至于景甜,跟她以往比,已经算是被老张调教的不错了
张艺谋导演的每一部电影都喜欢，尤其是长城，场面很恢宏震撼，又有那么多大牌明星加盟，值得推荐
鹿晗演技很惊艳，最后一眼戳泪点，剧情很棒👍
我就想问一句，有些影评人你凭什么自称影评人?导过戏?演过戏?真的懂这些?你人品让人信服么？价值观正确么？说话公正么?
中等偏上的商业大片，正常来说应该7.5分的水平，但是我就是要给个高分拉一拉分，真看不惯那些恶意低分的喷子，现在怎么动不动喷张艺谋就成政治正确了？客观点，好就是好，对事不对人不行吗？
剧情简单，这个估计是大家给的低分的最主要原因，但是除了剧情，其他的我给满分！很好的片子！这种电影在中国，在如此高产量电影的现如今的中国，一年都很难拍出一部！去电影院吧！别给低分忽悠了，看完你绝对会觉得值这个票价！！！
确实是很好看
真心觉得很好，直得大家去看
电影全程很带感，剧情紧凑，看得人热血沸腾。不明白为什么那么多人喷，八成是为了喷而喷吧。画面感满分，火药，孔明灯，水墨画等等中国元素充斥整部电影，可见老谋子一番良苦用心。纯电影给四分，多一分是情怀，身为中国人的情怀！
绝对棒，将历史和传说完美结合起来了，影片色彩，一级棒
好莱坞式的中国大片，既有一流的特效加持又有中国古典的文化特色，希望以后能有更多这样的片子登上国内银幕。景甜和鹿晗他们要是能多和一流导演合作的话，演技肯定会越来越好，这次的表现很不错哦
张艺谋老师的电影还是一如既往的精彩很喜欢很有感觉希望以后还有更多的作品彭于晏太帅了
没有那么差啊。。。画面配乐很国师
周五晚上和一帮子同事去看的，画面特效非常棒，饕餮做的逼真，放孔明灯和唱秦腔那里很感人，呆萌和他的好基友对话很有意思，是全片的笑点，看的国语版，翻译好玩，刘天王和张涵予演技没得说，最后小皇帝出现不多，但是金灿灿的很可爱，台词需要加强，但是表情动作不错，尤其躲在笼椅那里出来的时候可爱
国产大片良心之作，作为爆米花电影已经算上层之作了，终于轮到我们进行文化输出了，加油！！
先吐槽：1.大女主戏，她一说话，我就出戏，戏份还那么多。2.片时过短，有些情节链接不上3.后面饕餮闯过长城，无影军就成了鸡肋，近身战神马没有。亮点：1.熊虎鹰鹿鹤五军的特色很鲜明，场面很宏大2.我泪点低，鹤军一上跳板，背景音乐起，我就开始泪流了3.鹿晗最后回眸一眼让我瞬间泪崩了，加两分。
　　欧洲雇佣军威廉与同伴不远万里来到北宋时期的中国盗取火药配方，却误打误撞地进入神秘的长城关城，见识到一支强大的秘密军队并邂逅女将军林梅。意识到人类正面临危难，威廉决定和秘密军队一道与怪兽决一死战。　　我们看过很多外国人写的中国古装真人电影都是拧巴、不伦不类、文明人看低等民族神
很棒很喜欢满满的感动刺激到每根神经😄不知道为啥评论不高。我准备再看一遍支持😄
为毛我感觉还可以，作为一部商业电影还是可以看的。ps别让豆瓣沦为装逼犯的天堂，三星改五星不为别的，无脑黑子太多
中美合拍特效肯定不用说了，剧情也很不错，就是黄轩林更新张涵予等人出镜太少
昨晚看完，和朋友讨论很久。国内题材的大片中特效很棒的，可惜没看imax，考虑看第二遍。配乐、布景都让很人惊叹。机关、道具、武器看的都很燃。有些场景很悲壮，不过过渡有点略快，很多地方都有种让人把眼泪憋回去的感觉。个人观影感受，推荐周围朋友。
我觉得挺好看的呀，开头绝对啊好莱坞的效果…而且鹿晗演的也挺好，唯一想吐槽的就是女主景甜了…张艺谋还是挺赞的！
抛开剧情视觉体验还是很好的啊
如果张艺谋取一个英文名字放在导演一栏上，这部电影评分就不会这么低了。
惯用的人海战术勾兑出一部毫无新意的“景甜奥特曼”打小怪兽片。留给影迷讨论的只有女主角的身世背景。一个商业片、灾难片！居然不好好讲故事！你们知道魔兽世界咋赔的？长城就是下一个。不知道张艺谋为啥要接这个活儿！
影片非常好看，故事紧节步步惊心，场面宏大，画质优秀。全5分
看美队，你看出故事性了。本来就是爆米花电影，画面，特效哪个不能值票钱。
年过七旬依旧突破自己，值得尊敬
其实还不错，画面极美，如果你不过分装逼，矫情什么艺术性，他算一部能看的片子。
真心觉得还是不错的，虽然五星还是不值得，我就是看不惯还有人居然拿国师和郭敬明比
震撼！！超好看啊！！小皇帝超萌的！！
被影片宏伟的场面震慑。也被其为人类生存、国家利益、亲人之爱而勇敢牺牲的气魄感染。算是难得的一部用诚意制作的国产电影。鹿晗把彭勇从开始的胆怯到后来的勇敢演很相当到位，尤其是眼神比他以前的作品更自然有戏。小鲜肉偶像外表也能有实力和内涵，需要的只是努力、天分和时间的磨练。
张艺谋导演的技术依旧很高超，动作场面非常宏大，非常好看，张涵予，彭于晏也帅的不要不要的
这部在看之前就已经非常期待了的电影，看完之后觉得果然不负众望，气势恢宏制作精良卡司强大有目共睹就不用说了，各方面看来都可以称之为国产片中不容小觑的存在吧。于我而言要判断一部电影的好坏在于过程中观众的情绪是否跟着剧情走以及看完后观众是否能从中得到些什么，《长城》显然达到了这两点标准
超级喜欢，好久没有看过这么棒的电影了
发现国人对国产片出奇的苛刻，论画面论特效此片完全属于优秀，论剧情确实略显单薄，但诸多好莱坞大片不也是这样，演员演技中规中矩，除了个别略显尴尬，但不影响整体观感。没错我打5星我就是故意的，因为有很多故意打1星来贬低国产片的。
剧情不错，演员都是重量级的。
看到豆瓣评论很多人都没有看过这部电影就无脑打一星的，这是在发泄？还是怨恨？另外有些人说张艺谋已经不再是之前的张艺谋了，拍的电影风格都换了，我想说大导演不都是尝试着拍各种类型的电影吗。并不是只有剧情片和引人深思的剧情才能算作好电影，这部电影之所以请了好莱坞的大明星，我猜想张艺谋就是
豆瓣政治正确已经成了一种风气了吗？
活动，11.9看了一场大型3D表演，感觉挺值😁
叹为观止的场面，纠结震撼的情节，华美精良的景致
特效十分好，哈哈不过男女主角的演技形成鲜明对比。总体来说还是不错的
前二十分钟就开始惊险了，男主是个外邦，他的伙伴总是一出话就让观众觉得忍俊不禁，给全剧添了幽默的氛围。也是深切的了解到古代军事装备的实力惹。
收钱的黑子太多，我来平衡下
张艺谋的制作必属精品，这才是一等一的大片！
挺好，有很多特效，当然演员演的不错，鹿晗把怂演的尤为好箭和斧子过来时我都闪开了景甜其实挺好看的
👍👍👍
明明就是一部好片故事画面都不错
总要有个开始
看了点映场，不愧是国师，画面真的很美，尤其是放孔明灯那段，伴着秦腔，令人动容。节奏很快，完全沉浸其中。啊啊啊啊怂恿一点都不怂，猝不及防的小兵出现了，刚开始的胆小到后面的成长，谁不想活着，可是。。。最后的回眸好心疼啊！看的是国语版，准备再去刷一遍英语版。
看了，觉得很不错，场面大气，值的看，景甜也还可以。
特效很棒很震撼！不愧是张艺谋导演，很好看！小皇帝特别萌～
故事简洁，场面恢泓，毕竟是国内刚开起步不长的奇幻类电影，5星鼓励一下。
挺好看的很久没有看过这类型的片子很难得的认真的看完全片了不是那么好但值得一看
对我来说绝对是值回票价的，不知道国内观众的观影水平是有飞跃性的提升了，还是现在的观众不骂电影不能凸显自己的逼格，对于一部电影来说是有缺点的，但是绝不会沦落烂片的行列，可以说是国内最成功的商业片之一。
看了电影之后再去看评论，为什么？我觉得电影拍的很不错呀。可能我是喜欢场面宏大的人，但是电影中的细节部分处理的真的很好。说什么奥运会春晚啥的，不要带有色眼镜去看了。就电影来说，很棒
很好看啊，中国元素满满，喷子们大概都是审美缺陷。。。
因为我凯，爱上这个剧，虽然剧情有点那啥，演技有点那啥，但是身为我凯的迷妹，无条件支持。
本来感觉3星半，四舍五入到4，但是看到这么多无脑一星，果断打了五星，不懂有些人没看过就过来黑是几个意思，为了黑而黑，豆瓣还有什么意义？
昨晚看完之后，感觉很棒，里面的中国元素很多，特别是张涵予那段，齐放孔明灯，那段万里长城人未还感觉真的很不错，但不懂为什么豆瓣评分这么低，我觉得没有看过就没有资格评论，建议去看下，而且，昨晚看的巨幕，人也很多。
豆瓣现在装逼的越来越多了，本来4星，5星均衡一下
这个电影太好看了，特别是张艺谋导演的电影就更好看
这部电影的定位本身就很明确，按照它的定位来说，这就是一部成功的大片。今天来刷豆瓣，清一水的一星评分实在把我震惊了，不知道因为大家对“国师”期望值太高，还是说给“国师”刷一星可以产生优越感，反正我觉得比队长之类的爆米花大片好看很多，虽然心里评分是4星，但给5星来平衡一下咯。
其实不咋地五分儿鼓励鼓励哈哈哈哈哈
非常好看啊！
是我特别喜欢看的，来与大家一起分享，赞了！
一百分钟想要讲完中国文化的博大精深显然不可能有人吹毛求疵有人求全责备我觉得已经超级不错了！无论是想表达的主题还是画面特效场景气氛都是恰到好处！有泪点笑点但是没有尿点给我一种震撼和自信爆棚的名族自豪感是我看过所有国产片里最好的大片了
电影确实有不足内容不够饱满没有过度节奏太快但是那些好莱坞大片又有什么立意么？还不是离开这粉丝滤镜来中国圈钱……我觉得长城至少完整表现了古代中国人民的精神，成功洗脑个人英雄主义的外国人为了民族跟国家勇于牺牲自己，向西方人民展现了我朝的气势，分实在太低所以给满分刷一下不代表真的满分
如果篇幅更长就好了。除了电影情节的细节不够详细，其他的关于故事的设计、讲述都还完善。电影中人物的牺牲与成长都推动了剧情的发展，很有泪点。
非常好看期待她的在一部作品，棒棒哒！非常喜欢这种类型的国产电影，奇幻非常好看！
近一段时间看过的最好看的魔幻大片
开场的丹霞红，驰骋沙漠的野马，守护长城的五军，整齐划一的装备，饕餮绿，火药黄，这些颜色都国师张艺谋的成名之笔，奈何浓浓的中国风，却渲染不了美帝的商业痞，急促，套路，草草收场，兽王难道只是怒吼的摆设，这么不堪一击，奇幻之作，少了些许情怀，故事6分，特效9分，中国元素10分
当我看完这部电影，再看网友的评论，我忽然发现我以前可能错过很多好电影。他们的吐槽点大多都是在女主身上，对于我这种只看电影的人实在看不出槽点。我喜欢这种画面，恢宏大气，美不胜收。马特达蒙坐超级英雄无妨，本来就是从西方的观点过来的。
场面宏大，非常震撼，不愧是好莱坞的特效，细节非常讲究。鹿晗的回眸有点泪目。
冯小刚的电影一上就有别人的电影被喷的一无是处，五星送给那些本身是水军还说评星高的人是水军的渣渣们
刚影院看完，良心作品，能很快沉浸到故事中，被低分洗脑后的担心的各种尴尬场面并没有发生。确实应该值7分以上。为网上恶意的低分攻击平反，给了5星推荐。
很棒的一部电影，震撼、感动，想写一个长影评。
不知道为什么这么低的评分本来想打八分的。第一特效非常好宏伟壮观场面震撼。第二鹿晗挺出彩的第三部分演员演技确实有不足但绝对不影响他是一部完整的优秀作品。
看完了实在不懂那些喷的人，这是一部相当不错的爆米花电影，比起变形金刚和魔兽，我更喜欢长城。中国元素浓郁，张艺谋的场面和色彩都相当不错，演员没有尴尬的。被喷的最多的景甜和王俊凯我觉得都不错，景甜演技可以的，至少不违和，王俊凯演一个小昏君演的挺好，符合人物本身特点啊，我甚至觉得挺可爱
看豆瓣评分这么低，就没打算去看，让然后免费得到票去看了，超级好看，豆瓣那些评分的人都是逗比吧，16号上映，15号就满屏1星差评，水军当道，里面原声每个都超好听震撼
拉一下分吧，7分ha还是有的
昨晚去看了被电影里面美轮美奂的画面震撼到了真的佩服国师而且里面演员都不出戏尤其是邵殿帅和彭勇牺牲的那刻都忍不住落泪彭勇最后绑炸药牺牲自己为大家争取更多时间的那个回眸看得我心疼看这么多国师黑演员黑就打五星为这部电影正名！
其实还好啦，片子不错啊。就是很唯美的全片无泪点无坏人而且饕餮宝宝炒鸡卡哇伊。一点也没有渣啊，大场面很多，棒的。
本来就是看场面和特效，国产算不错的了
很喜欢张艺谋的作品，中国电影的代表人物，景甜美丽大方，这次合作拍出的作品很是期待。
按理该四星，但为了那么多不按理的，给五星。情节简单，场面宏大，虽然缺点不少，亮点更多，虽然我极不欣赏把女人放在战争的前列，但这不是给一星二星的理由。
这是一年中看过最好的电影了，超级震撼，真不愧是国师啊！感动于那些女子，那一个个血环被拉上的时候满满的泪点！还有满天的孔明灯炒鸡漂亮震撼！！！所有的场景都有属于中国自己的味道！景甜英气，马特达蒙很厉害，王军师睿智，鹿晗最后的回眸简直了，很厉害，最后王俊凯除了声音出戏外其他的都可以的
打着道德的旗子打着文青的旗子打着专业的旗子豆瓣早已不是那个豆瓣了只能说虚伪不管看不看，先打了低分再说不管看了没看，先骂了再说论某部分观影人的素养
算是今年最喜欢的国产电影了，but饕餮的产生是因为人类的贪婪，这这这逻辑是不是有点牵强，无法说服我自己。
5.2.感觉张导实在是委屈了。
场面华丽惊心动魄大制作
啥剧情不剧情的看的就是个打斗场面看的就是个爽劲去电影院不是每次都要被感动被触动才去的天天看深度的每天都觉得生无可恋了
我怎么觉得好多人是故意黑化这电影呢?不说别的就说现在这部电影相比较中国其他烂片，我们就应该力挺张艺谋导演？你们都眼瞎了？中国电影本来就落后好莱坞几十年了，现在这样很好了，一群傻逼！
昨天去看的，一开始就震撼我了，黄沙戈壁骑兵，就一种古装武侠的感觉，镜头一转出现两个外国人，画风一下子变成权力的游戏的感觉，感觉是中国的滤镜拍了好莱坞...反正我觉得挺好看的，票价很值
3d效果超级棒！
长城是一部好电影，中美合作，不如说是美中合作，国产电影实在太需要一些技术的交流，顾占下风而学进不是不行。张艺谋我心中永远的好导演，今天看长城还能想起当年金陵十三钗带给我的震撼。
搞不懂你们低分的人是人渣么？去你麻痹
不要老用艺术片的标准看待长城，作为一部商业大片，长城很成功
张艺谋本身的艺术修养与人格魅力本身就是其作品成功的保证，不用和一大堆烂片比，只要和他自己比，长城对他都是一个里程碑式走向世界的又一力作，通过长城传播的中国文化最终会得到世人的认可，再怎么否定也难有人出其左右。
本来要打三星的，无功无过的爆米花电影…但看了这么多一星的…不至于那么差…
老谋子拍这片子就是两个目的1、赚钱；2,、文化输出；至于好片子这部不是他的目的，作为好莱坞流水线出来的“大片”，要的就是场面、阵容，剧情弱是正常，当然这片子真特么快餐。。。。。。
我给了五星，感觉豆瓣评分偏低，应该能打7.5
长城真心不错👍，出乎预料景甜的演技进步很大，跟之前想象中的完全是两个概念。一部中美两国一起打怪兽的故事，一部人类在一起抵御非人类的故事，满满的中国元素和好莱坞结合，值得推荐
其实我觉得挺好看的啊，虽然剧情很简单，但拍出来的效果让人看了就有一种内心澎湃燃烧的感觉。而且也没有像上映之前一些只看了预告片并没有看过正片的人说的那样，这部并不是依旧是白人做英雄拯救世界，故事主人公、讲述的故事可能就是围绕那几个人，可是影片给出的感觉是，拯救世界的是全部的战士。
是商业片没错，可是真的很磅礴大气啊，剧情也很紧凑，反正喷子就是不拍文艺片就喷呗，一有小鲜肉就喷呗😪觉得中国拍大片就是烂片，不知道键盘侠脑回路怎么回事，不喷就痒痒。不行不带滤镜地说，看完很酣畅淋漓，真心大场面，配乐也很用心。看电影开心就好嘛，支持！支持！
好看啦
#最强贺岁档#超大场面，本来以为中国人打怪兽会很违和，意外地和谐，而且感觉娘子军棒棒的又很美，很好看，改天再看imax!
有些人是不是有病？羡慕嫉妒恨啊，人家景甜碍着你了？爱看不看，别一副吃不了葡萄说酸的，谁稀罕。
国师出品，必属上品
我和男票都觉得很好看，如果现在的观众对那些所谓的青春疼痛电影都能给个五星好评，为什么对这一部明显倾注着导演的用心的大制作不能多一些包容和客观呢。很好看。
豆瓣喷子怎么也多起来了，以前说国外的大片有场面有阵容，现在长城都达到了你们这些喷子还喷像体操，有的还说主角身世问题。尼妹的要不要讲景甜爷爷奶奶的故事啊？好看就是好看很有中国特色的大片！
给5星纯粹是为了拉分看见这么多1星2星只能呵呵了其他先不说因为定的是明天的票
打十分，就是看不惯那些恶意黑的，显示了那时中国强大的国力，很自豪，场面宏大，就是虽然喜欢达蒙，但是最后一个外国人拯救中国，有点莫名。
看完觉得挺爽的。
好不好看去看了就知道反正我是觉得很是不错的
几年后会证明老谋子的牛逼
娱乐性强就行了。特效强就行了。你们这些无聊人们！
和舍友去的这个特效20元值啊好久没看见这么给力的特效
我觉得很好看啊饕餮演技不错
确实不错的一部片子值得推荐
电影16号上映，15号以前就2万多水军刷1星，太假了吧，40%的一星一看就是水军刷的，就没有2星和三星是吧。评分L型和T型都是刷票，P和F是准确。长城我看完，才知道这个豆瓣的评分不准确，里面的原声大牒太震撼，特效很爽，从头打到尾，兵种设计的很好，唯一缺点是剧情老套，基本也没啥剧情，就是杀
五分全给特效。长城威武
昨晚去看的。很多人说麻麻地。我都是去支持了。希望中国多拍拍这种电影。而非老是拍爱情片。
电影虽然没有特别的好看，看着毕竟还是很爽的，我必须要说一下。这次景甜并没有让我失望，可能是没有抱很大的希望的原因吧。反正比之前的要好很多，为什么国外的电影拍的烂？你们都能接受（比如复联2），我们中国的电影拍的明明还可以。为什么被评的一无是处？本来想给三颗星现在我要给五颗星支持
整体画面感很强，有种美国大片的即视感，但是整体剧情让人费解，饕餮的存在什么的，只能说一般吧，冲着是大片去看的
从影院走出来又买了一张电影票回去再看一遍😂有情怀，有视觉效果，有演技，五颗星
我就想不明白这片有啥可吐槽的，懒得解释，五星好评随心给。
有些打一星的不要这么崇洋媚外好吗，国产的都垃圾，外国的随便就五星？有意思吗？
画面震撼，特效非常不错
向世界推广了中华民族无私无畏的牺牲精神，就冲这一点满星支持！
不明白为什么都黑景甜，我看完了感觉好去挺不错的啊。
我不管我就是觉得特别好
很震憾，很享受，就愿意观看这样的电影！值！
挺好看啊
看过长城后，至少从视觉效果上不输所谓好莱坞大片，感觉那些给1星2星的，是奴性地跪舔盲拜好莱坞。你说说，又有那部好莱坞片同时具备了故事表演主题效果等等？我就是喜欢张艺谋！怎么了！个人认为，雾中长城这帧水墨画（比美聂隐娘），就已值回票价。
全程一个感受，太短了，意犹未尽，老谋子不愧是老谋子，他的电影都是特别大气，气势磅礴，饕餮也是够吓人的，突然出现，里面印象最深的是鹿晗，回眸看哭我，其他人打酱油？
挺不错的好莱坞大片，加上中国式的大场面，也算有些不同的味道。这部片官方有漫画，有设定，不同部队不同分工看看就觉得信息量不小啊，如果是国外片，早就开始扒细节扒彩蛋了，可现在很多人却在吐槽众多中国演员跑了龙套。这根本不是重点好吗，习惯了西方脸的大片，看到一票熟脸就找不着重点了？
好看，作为一部电影，他既结合了欧美大片的特效，怪兽元素，又淋漓尽致的展现了中国长城、黑火药、很多中国古代冷兵器的恢弘历史文化。说实在话。肯像老谋子这样立足于中国历史文化，向世界展现中国的大片导演，真心少，老谋子最棒
大片既视感。很不错。
刷5星为黑子，平心而论4星，完全的爆米花大片，104分钟从头打怪到最终，男女主没有滚床单好评！鹤军设定不觉得是鸡肋，送人头，按影片里饕餮的设定，鹤军女将士一跃而下，用长矛刺饕餮眼睛，以求以一换一是伤亡较小的作战方式，如果饕餮真的翻上城墙和近战对打，怕是要几十个人换一头饕餮。
陈导说，我有无极！冯导说，我有夜宴！国师说，我不服！然后长城就出来了！
节奏很快，场面壮观，说不好看的人是什么心理，看你的文艺片去吧
昨晚看的特别刺激剧情紧凑无槽点多好的大片呀特效和战斗场面特别过瘾好莱坞大片也不过如此个人认为去影院就是为了感受这种视觉冲击，感受这种震撼的场面，就冲张导敢砸10个亿去拍这样的电影，这种勇气都值5颗星！
这又是张艺谋导演的一部非常好的电影！非常喜欢看张艺谋的电影！陪伴了我成长。
老谋子自己都说了就想拍部爆米花而已，不知道为啥会让那么多人高潮。不过这类片子感觉更适合徐克来拍，花样会比老谋子多一点吧。
影片中张涵予饰演的角色挂了之后升起的孔明灯，还有同时响起的音乐，让人感觉心酸，还有鹿晗的那个回眸。
电影一开场就注定是104分钟的视觉享受，作为一个再普通不过的影迷不停的在感叹场景究竟是如何拍摄出来的…这部合作片因为很多年轻人扎堆有些人有误解，但是老谋子大胆用新人肯定有他的考量…不得不说鹿晗最后的那个眼神，王俊凯小皇帝的气场！反正每个人为信任附上生命的时候都很感动~期待第二部
好电影，值得一看
电影的画面制作和场景真的很真实。
那些打一星的水军什么玩意，用了一个国外演员被你们这么喷，西方国家注重个人利益，他被中国那些前赴后继的人感化，为了集体利益而战，难道用中国人当主角？再说了，中国演员有哪个有这个实力？有哪个有实力把能把电影推向世界？
我觉得挺不错的起码效果震撼！
标准工业作品，这是一部会被低估的好片，遥想当年凯哥的无极。无极，从上映低评分，到现在一路回涨，我只想说饕餮通过60年进化了，我们观众需要多久进化？😂
这是一部全程很爽的片子，很爽，很爽，很爽。你懂得3次。看完片子觉得很好看，没有评分那么的差。不知道你们怎么打的分，简直是误导他人。庆幸自己去电影院看了这部精彩的电影。唯一的败笔就是蓝色女军飞身而下的杀敌手法，这特么是送菜。其他地方都挺好。剧情方面薄弱，但是一部爽片要剧情干嘛？
国产电影厉害了，3D效果不是盖的，景甜演技不错台词好英语也好，看的出来是个平时特别努力的人，希望她能大红。
效果和画面很不错
也许是我不懂电影，也许是我层次太低，说实话我看不出来有什么毛病，我只觉得花的这19.9挺值。
作为中国的商业大片，作为张艺谋导演3年呕心沥血之作，作为充满中国元素和中国情节的一部电影，这部片子值得看2遍以上
不太明白那些没看过，就打一星的人，所以看完我想打五星。:-)对，我就是俗人，没这么高的欣赏水平:-)
看过之后，特别震撼，特效啊什么的真的很用心了，印象最深的还是小兵彭勇的成长，从一个胆小的小兵成长为牺牲自己的英雄，鹿晗把这个角色诠释的很好，最后回眸那个眼神真的虐到我了，不错不错，值得去看
电影很好看也，剧情、动作、特效、音乐、道具都很吸引我。
整个画面挺震撼的！！赞！！
好像只有我一个人关注男主最后跟朋友说的那句话，怕朋友找不到回家的路才选择了回去而不是留在中国，那是不是送朋友回去后男主还会回来娶女主？好好的灾难片硬生生的被我看成了爱情片😏
看了下评论真的没那么烂啊，，，，总之我看得很爽总有种片长不够的感觉，4星+1星拉拉分
早早的定好票去看了，其实当初演员阵容一出来的时候，我就觉得这样太冒险了，各站粉丝撕逼大站势必会影响评分。怎样去评论一部好的电影，我觉得只要看过之后让你有所思考，那就可以了。“秦时明月汉时关，万里长征人未还”“鹤军”等可能方式看起来很蠢，但是这种义无反顾的精神不足以感动吗？
没毛病
昨天和朋友逛街顺便就看了《长城》，说实话之前完全不了解这部电影的故事构架，所以一群饕餮出现的时候真的被吓了一跳！（掀桌）看完觉得这个故事我还是很喜欢的，平凡的人互相信任来对抗可怕的事物，呆萌就不用说了，大甜甜演的很好啊你们为什么要喷她？然后几个小鲜肉也是不错的，没有让我觉得生硬。
为黑而黑就没意思了
长城从一开始就是向全世界进军的，但说画面音乐场景都已经很好了。而剧情作为爆米花电影也已经非常合格（看电影不就是为了融入剧情，体验开心失落等等）而从文化意义上说，它告诉全世界火药是中国发明的，饕餮体现的贪婪。而中西文化对比上，中的集体主义，西的个人主义，用鲸打比喻的海洋文化，基于人
希望能够走进电影院，带我领不一样的科幻冒险之旅，不知道，王俊凯在里面扮演什么样的角色，现在就去百度一下。
好看，说不好看的是白痴。
电影的特效制作太完美了吧！
张艺谋的新作《长城》太好看啦！阵容太强大啦！让我的眼睛目不暇接了，全程都在找明星，哇咔咔！很难在国产电影里看到这么良心的特技，故事也挺精彩，再努力点就追上好莱坞大片啦！刘德华演的太好啦！有勇有谋，足智多谋，就是死得太惨啦！而且用的是原声，一听就亲切！景甜确实演得不错，很好的演绎了
因为小凯一直挺期待这部电影所以这次看电影之前特意在豆瓣看了评价没想到分数比预想低这么多评价也不是很好但是去电影院看过之后觉得电影还是很不错是在CGV的4D厅看的全场身临其境哈哈电影场面很宏大也很精致演员的演技也还是基本在线我觉得小凯的荧幕首秀也是及格的
2017年最佳特效大片，带来的震撼远超今年所看的许多国内外大片，将举世闻名的世界奇迹长城，以及中华传统文化中的饕餮，用惊天动地的战争场面展现给全世界。表扬我鹿的演技~
刚开始其实没有抱太大希望去观看影片，但是看了之后觉得挺好的。在CGV星聚汇影城4DX厅观影效果也很好，整部影片的效果也挺不错的。影片中最令人惊喜的就是鹿晗和王俊凯的角色，鹿晗在影片里真的好萌，小皇帝王俊凯首次触电影片表现的也很不错，包揽了整部剧我的笑点。这部影片还是值得一看。
一部合格的商业电影，不要想太多，买好票抱着爆米花进去看就是了。剧情简单，但观影过程还算刺激，我给个四星，多出来的一颗星送给那些电影世界里的红卫兵们。
年末国师大片上映，光看演员阵容都举国轰动。电影中外大咖云集，马特蒙特和景天感觉才是全片猪脚，其他的一众大牌甘当绿叶，场面之宏大，气势之磅礴，秦时关中音乐之震撼，感觉中国这真正强大起来，还有一点08年奥运会的感觉，最终男女合璧打败了饕餮，赢得胜利，完美!
国际化之路任重道远。电影国际化导演国际化剧本国际化项目国际化挣钱国际化
国师出品，必死精品，虽然某些人演技待提升，但场面的唯美壮观，瑕不掩瑜，必定大卖！！
挺好的，不明白为什么那么多无脑黑
说实话不黑不粉，客观的看待这部片子，画面特效没话说，故事情节也还可以，东西方人都能看得懂。
挺好看的，场面很雄伟，剧情再能好点就完美了
看了长城，很震撼，放孔明灯时哭了。老人或军人这种家国情怀的总是我的泪点。作为一部好莱坞爆米花电影是合格的。
是什么让大家起哄打低分的？
很好看，终于看到国产“美国大片了”。
节奏很快，剧情简单但是全程无尿点。剧情是经不起推敲，作为好莱坞大片是完全合格的。张艺谋导演其实可以拍更好的电影。
我觉得还可以，不像他们评论的那样，个人喜好吧！有的人可能不太喜欢，我觉得不错
还是很不错的电影，除了女主角……
电影好不好看呢，也要看个人，每个人的口味都是不同的，但用心的作品都值得尊重
文人、喷子都是肉烂在锅里的臭东西，为了黑而黑，也是醉了。豆瓣评分只不过是个人泄愤的平台而已，权威性、客观性，另人怀疑。讨你喜欢的，舔到烂。惹你讨厌的，喷到死。
超级棒，画面太震撼了，饕餮好吓人的说，剧情虽简单，但只有这样简单易懂才能让外国人理解中国文化
特效很不错，超喜欢孔明灯和秦腔
特效什么的都挺不错的，整体都不错。这应该是文化输出吧，希望这部电影能够带动中国电影市场的另一种趋势，把咱们的文化都向全世界展示。另说一句，电影里的小鲜肉们演技还是不错，特别是鹿晗，他的演技进步挺快，而且眼神特别到位，那个回眸忘不了了，眼睛真的是鹿晗的宝。
大片好
说实话，制作一流，特效很棒，是标准的好莱坞商业大片，但是却结合了中华文化，姣好的融合在一起，国师就是国师，就是与众不同，个人觉得较亮眼的是鹿晗的表现，最后一个回眸将其由恐惧到勇敢的转变演绎的淋漓尽致，也是最催泪的地方，鹿晗较之前的作品演技也得到很大的提升，这部电影值得一看
值得一看，特别张艺谋，宏大的场面，精美的画面，激烈的打斗，逼真的视效，当然还有全明星阵容。。第二遍看，发现不少细节，音响还是那么震撼，唯一缺陷是没有彩蛋，另外几位英雄的牺牲好像有点仓促，都没来得及心痛，怪兽就又来了。。
先不说，这部电影的阵容了，看到电影最开始的部分就让人叹为观止，场面壮观，充分体现了中国元素，真的是感叹张艺谋导演，能把中国文化，在这部电影中发挥的淋漓尽致，是个好导演，希望那些喷子们，带着你们的智商，狗带！
看到鹿晗出场，全场都笑了，鹿晗呆萌的表情真的很好笑，最后鹿晗真的学会了勇敢，救了他们，整部电影所有的人都在为了国家而战争。
值回票价，国师果然没让我失望。
这是一部非常好看的电影，推荐给大家，喜欢张艺谋
真的还不错啊。国产片特效越来越强也是有目共睹的。总要给大家一个提升发展的空间，慢慢长大吧。景甜也真的好看啊，长得很有英气，私以为挺符合女将军的设定。其他明星表演出来的也基本都是角色需要的感觉。虽然不至于是满分，但五点多真的有点过分。
我去电影院首先考虑的是场面，其次才是演员和剧情。昨天去看完觉得确实对得起巨幕票价
中国特效中国情怀鹿晗演技在线最后一个回眸感动到我
张艺谋果然是张艺谋，没有让人失望，特效超棒，演员也很棒。电影节奏恰好把人带入到那种紧张的氛围里。最后彭勇死的那一眼真的很戳。
打个五分平均一下分数
“有的人跪久了就再也站不起来了”对于评论里恶意刷低分的我表示鄙视。你们说国师倒下了，那你们有好好看国师之前拍的片子或是这部片吗？是谁规定一位导演的风格必须一尘不变的？好莱坞加上中国元素再加上中国老一辈新一辈的演员，彰显了我们中国电影界的生机。我安利这部电影。
好看好看!国师不愧是国师!视觉冲击一次次震撼到我!
首先，长城完整的给我们讲述了个故事。其次，故事中的两条主线，景甜与马特达蒙的信任，以及鹿晗的成长，都是让人有所触动的。但是我不得不说，我鹿哥的演技真的很赞👍
反正我是觉得挺好看的
装x聚集地，一群二蠢
不错，故事情节演的想当到位，是一部真正意义的中国大片
一部电影不管你从任何视角去看待，如果可以从中反思到什么那么它就不失为一部好电影，好作品。永远的张艺谋，支持你！笔芯
昨晚看过电影后来评价一下。这种好莱坞式的大片，拍的还是很不错的，已经是国内顶尖水平吧？打斗场面，3D效果都是相当不错的，呈现的中国元素值得称赞。再说一下演员的问题，景甜换成李冰冰，票房会高几个亿？张涵予饰演的将军还没秀演就死了，然后景甜当统帅，震不住大片的场面？片子还是值得鼓励一下
剧情简单标准好莱坞路数，小人物见着女神后走上自我救赎之路...基本三星半吧，但看不惯无脑一星，怒打五星。小清新们可以忍受宝莱坞疯疯癫癫的歌舞，然而接受不了国师专属的「印象·XX」，双标得厉害啊。另外，这部戏甜甜还真没拖后腿，求不跟风。
这电影超好呢！我看了好几遍都还想看，真的是一部好电影
昨天看的，很好看。场面特别壮观，特效太棒啦，算是成功的商业大片
不苟同铺天盖地差评，几大帅哥不超过三秒镜头和无端死亡正表达人力渺小还有皇权的无知。当年秦始皇造长城不就是这意思吗？不正好点题吗？我觉得值八十元票价，除了老谋子的色彩斑斓让人一笑，其他都完美。还有说Queen的翻译和“兽王”不符的亲，没仔细看？小兽都是那个兽王生的。一味差评没意义。
昨天看的，真心挺过瘾，有些镜头还挺震撼的。不知道为啥这么多人打低分？？？客观的讲，8分吧！
其实也算良心作品了，评分偏低了
怎么你们都觉得不好看呢……爆米花片，看得爽就行啊😂特效好棒
趁热去看了张导的新片，在电影在还未上映之前，豆瓣一面倒的差评，原因就不去深究了。单就这部电影来说，看完之后我觉得不错！我喜欢！（具体原因不细写，不给喷子们机会，哈哈哈）
第一次用豆瓣评分，平时看电影并没有这个习惯，真的觉得不平吧，明明很好看，很精彩，很刺激，是一部非常合格的大片，可能自己是俗人吧，本身对文艺片就不太感兴趣，不想装高雅！我没什么逆反心理，纯粹觉得长城好看，第一次评分送给长城！
《长城》一句话影评：兽王的wifi如果不坏，饕餮必将统治地球！
说实话，真心不错，至少是一个突破，大家还是不要鸡蛋里挑骨头，太苛刻的好
没有网络评价说的那么不堪，就我个人来看，当我们批评的时候能不能想一下你自己能不能做得到！
场面非常震撼，现在还从bug里出不来，特效做的非常好，饕餮太吓人！景甜没想象那么差，鹿晗演技在线，今天二刷
喷子的理由：1.演员演技差。2.剧情太空洞。可是《变形金刚3》还有4剧情更烂评分一个7.1一个6.6，天启装X战警有剧情？我都看睡着了评分却更高……而《长》却被你们喷的体无完肤，我也是够了！难道你们只对好莱坞大片有情怀？希望大家能看完了来客观评分，而不是一味地做一条崇洋媚外的狗！
不错啊，我很喜欢这个场面特别壮，画面非常美
从一开始就被电影的大场面深深的震撼，被古代中国人打仗所用的各种聪明的武器所折服，被演员到位不做作的演技所吸引。虽说剧情简单，但全场下来也没有无聊乏味瞌睡之感。中国的电影在进步。演员在进步。尤其新生代演员，鹿晗。你的进步被我们一点一点看在眼里。值得一看。
气场十足，视觉盛宴，很值得看的一部大片。体现了中国古人的智慧，和古典传统美德，又不失趣味性。王俊凯在中饰演的小皇帝，让人眼前一亮。
无论是场面还是特效都非常棒，绝对亏不了电影票钱很多名场面让人起鸡皮疙瘩，中国电影同类型中最出色的演员演技都在线英语版和中文版有不同的风味但都很好
看见有说豆瓣这群假文艺真土鳖我一下秒懂，还有看看同期有啥电影上映咯
王俊凯
我喜欢这类的电影，特效做的很好，里面的演员我也都喜欢。
精典之作，好看非常好看
我只能说我看的很投入很紧张，也希望有些人好好发评论，不要因为偏见而评。请去评论电影本身和演员饰演的角色，而不是那个演员你多讨厌。
这电影太好了，看了好几遍都不够，现在还想看，好看到爆了
看到那么多人打一星，很奇怪，豆瓣是不是要成逼瓣了，都觉得自己特高贵，非得弄得阴阳怪气的东西才觉得是好电影，一个个话语刻薄的像审判官一样。
很显然这部剧并不是大家心目中的一部好的国产元素剧，在当今这个资本为道的世界，老谋子也不能避免，但是长城中的中国元素，那鼓声雷动，那画面在国产中也算得上不错了，这部剧我五星第一我是想挽救下它的评分，第二个我觉得给我的观感体验有四分，但是里面的大牌真的很酱油，毫无存在感。。。
特效不错，剧情单薄了点，至于景甜演技还是有所提升的，票价还是值的
恶意好评比恶意差评强
很好看啊，为什么那么多人给差评
意犹未尽，没看过瘾!无影禁军的几个头头没有好好的描写。饕餮进入城市吃人的惨烈没有怎么描写，估计后期怕不让播；前面第一次打饕餮的场面真是太帅了~
全程无尿点，处处高能，喜欢老谋子呢大手笔，感叹中国人的智慧！这部电影告诉大家，中国人也是可以拯救地球的，不只是老美哈哈哈
不知道为什么评分那么低，就我看来，放松一下心情，这个是很好的调剂品，是一个剧情、特效精彩的电影，赞
昨天看过了，很好看，不管是特效还是配乐，都震撼到我了。
#电影长城燃爆了#真的超燃，尤其是张涵予爸爸盖棺后诗歌出来最主要的是把女性的那种霸气体现了出来，景甜演的好好❤️❤️❤️，其他演员都特别用心，鹿晗回眸的那一刹那眼泪真的就下来了👍👍👍
其实不管怎么说…我都要五分…因为…我就是看那些一分的不爽
景甜演的很惊艳，倒是马特达蒙没觉得有多出彩。
我觉得特效很好看。堪比好莱坞大片。男人的演技很好。
别为了为难老谋子硬说电影难看，并不显得会比较有品位。电影整体还蛮不错的，给这种评分的人还真是心胸狭隘～如果说对“国师”要求苛刻，那也请看得到他的努力！那些拍半个月就上得电影，你们还能昧着良心给好评呢！
很好看啊。为什么分这么低？
老谋子发挥了他的优势，场面特别壮观，画面非常美，不输好莱坞动作大片,好看！
标准的好莱坞大片，能够容忍哥斯拉、太平洋，怎么就不能容忍中国饕餮呢？
很高兴看到了景甜的做品张艺谋更是大手笔
一定要去看。我看到现在都还没平静。震撼。中国文化渗透很好。一定要支持。
剧情很好，我特别喜欢这种剧情还有人物啊什么的，我都觉得非常棒！！
特效标准的好莱坞大片、工业光魔和维塔数字15个月的后期制作、满是诚意！马特和景甜同为将士butnotthesame、深深的自豪感！
挺好的大片不错
很好啊，这种类型的电影就应该去电影院看，不然观感上会有大差距，昨天晚上去的，人爆满………总体上来说很好，剧情的话差点……为了鹿晗去的，真的每一次都感觉的到他的进步……加油吧……
不知道为什么这么低分，感觉是不错的中西合作，尽管有bug有不足，起码是勇敢的尝试，不管怎样都是一次成功的中国文化软实力输出，国师的画面把控能力还是很赞的，很多中国风画面看的我迷之自豪。至于景甜，说实话这次戏份略多，但是没以往那么尴尬，起码没跳戏，挺和谐的。
真的是良心作品，张艺谋导演真的很用心将中国文化传递给各个国家，包括作战细节，文化背景，甚至电影歌曲都严格把关，必须要中国风，真的很佩服，每个细节都有史实打底，演员也都很用心，还有鹿晗每次都有惊喜，演个小兵都这么出色，印象深刻真的非常棒，目前在海外也备受期待，真的是巨作👍👍👍
画面精良，特效震撼，宏伟壮阔，不愧是国师的手笔，整个故事的节奏很紧凑，让观众绷紧一根弦，音效也恰到好处，能很好的调动观影者的情绪。达蒙太帅了，鹤军的小姐姐们巾帼不让须眉，大写的赞！鹿晗的小士兵从胆怯弱小到能为大义牺牲自己，描写一个士兵的成长也是影片耐人寻味的地方，最后一幕一眼万年
受不了豆瓣的装逼狗，长城拍出的效果放到这几年，都堪称世界一流的，很多人黑剧情，不比变4，魔兽丰富有内涵的多，豆瓣狗对洋大人跪惯了，已经不知道怎么直立行走了，长城绝对是国产特效史上最好的电影
本来觉得四颗星。后来看看评论那么多一星的还是给五颗星吧。毕竟不晓得有些人是不是真看了电影。反正我是觉得作为一个这个类型的电影长城做的不比外国人差。呵呵呵呵看到豆瓣分一点一点掉下来。真是觉得有种说不出的感觉。我才发现我想二刷的电影居然被贬低致此种境地。
很喜欢张艺谋的这部长城，也期待他以后更好的作品
我觉得挺好的，不知道为什么那么多人刷低分。/摊手
厉害了，有密集恐惧症的人会吓死，适合带女朋友去看😏
本来想给四星，但是这5.3分什么鬼，哪有那么差
偏偏打五星！实际应该四星不到，有些人为贬低别人来抬高自己，就说有景甜能拍成这样，还有谁！！就当看长城印象蛮好的啊
评分这么低？豆瓣的评分已经开始让我怀疑了，这片不说多么多么好，但已经很不错了，看得我爽，我要再刷三四次！
感谢乐视的观影机会。总体感觉影片效果不错，其实大多数人就像饕餮之徒，贪婪而凶悍，内心深处空虚无脑。
怎么感觉好多人在黑化这部片子，自己去看了，觉得挺好的，想想七月与安生，豆瓣也没打了多高的分，结果双赢后，还是金像奖，所以豆瓣的人评论电影也不怎么样，相信自己的选择。既然那么多人喜欢二次元，只能说意识形态不同，仅此而已，长城挺好的呀，就是景甜确实渣，都不知道选她做女主干嘛，败笔！
非常好看！国产片精品
看过了，很不错，情节紧凑，场面宏大，战斗很燃！还好在看了豆瓣的评论还继续去看，现在豆瓣也是水军遍地，还有一大批文艺装逼青年！
我不知道，给一星那些傻逼是什么想法，支持一下中国电影行不行，爱看看不看滚！
战争场面堪比变形金刚，中国元素的好莱坞大片。
老谋子的东西不会差。看过才知道有多惊艳。打低分的你们都看过了咩？
真的是没话说的快销电影，搞不懂那些黑子，简单暴力你们真看不来，有深度的比利你们倒是支持啊，变形金刚什么的捧得和什么一样，自己国人排的片就喷的像渣渣，支持张艺谋，鄙视某些无脑喷
我就是偏爱大场面
中国出大片了，良心电影。
一直以来都挺喜欢张艺谋的电影，会一直关注的。
棒棒棒
对于国产商业片来说，应该算是比较不错的，对比什么变形金刚，钢铁侠3之类的，特效不输，剧情半斤八两，过瘾类的电影，上纲上线就过了
我就打五星，不为什么，单纯觉得好看，值得票价，鹤军女将跳下去赴死的场面难以忘记，配乐响起“大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”......太有感染力了。豆瓣已经不是我认识的豆瓣，对国产片苛刻的不得了，一副，所谓红人和公知完全拿钱办事，留完这条我就卸载豆瓣，再见
怎么说，坐在电影院里抛开剧情合不合理，确实不负我的期待，只是这电影让我感觉离水军的距离越来越近，凭什么国外的只能看预告的电影的评分都在8.几，而国内的就要如此的鸡蛋里挑骨头，，怪我有些偏执，给上五星不为过，
天啊，什么彭于晏加拿大籍的，鹿晗洗碗戴头盔别扭等，这也叫影评？您看电影就看这些了？还有老谋子就这样了之类的，哪样了？讲讲呗…“影评人”都这态度和素质，中国电影还能往哪走？1星给特效，1星给场面，再老一套张导这惯用的大气恢弘场景也让我很养眼，1星给各种机关，1星给张涵予鹿晗的眼神
刚看完，真的喜欢把简单的打怪兽拍成娓娓道来的感觉，很多细节很好，后期制作的特别棒，力荐！
还想再看一次~
整部电影制作精良，画风唯美，作战器械抢眼，中国风浓郁。就是这样一部场面恢宏的电影，给大家阐述了一个简单的道理，信任是最美的。团结就是力量。面对蜂拥而至的饕餮需要全军将士齐心协力。在共同抵御饕餮的这条路上，无数人的牺牲，再用无数人的肉体成功杀死兽王。拯救人类壮举的使命是每个人的。
请问哪个国产片是真正有国际特效的，那些打一分的真的是够了！为了正义打5分！实际是4分
很多短评都显得自己很厉害似得。作为一个普通人，看这个片子感觉很好看，1个多小时一会就过去了，很精彩。那个蓝色盔甲的跳水很好看，打鼓也很有激情。
文化输出
之前很多人说很难看，就完全不抱期待，看完竟觉不错。情节主线简单但明确；景甜演技未爆棚，但完成度也还行，以后需琢磨如何用眼神表达情绪，其他几个男配（黄轩，张涵予等由于篇幅有限未能充分展现），王俊凯则要狠下功夫，表情算到位，但台词功底非常差。给5分算鼓励吧。
很喜欢这种大制作的电影，就是感觉剧情稍微有些弱，有些地方进展稍快。景甜的表现比较出乎意料，英语也能感受到是努力练习了的。其他演员表现也都可圈可点，刘德华就不用说了，鹿晗和郑恺留下的印象比较大，大概因为角色比较有特点。个人认为值得一看，推荐IMAX3D，效果很震撼。P.S.片尾曲蛮有特点的
挺好看的，值得一看，比爵迹什么的好多了，特效比情节更好，不知道评分为啥这么低
还可以吧。爆米花电影嘛，别要求太高，不比美人鱼捉妖记强
真的特效可以。剧情安插对的起商业片。跟烂片无缘。爽就已经票价值回
年度最佳，中电影里程碑。
好看就是好看，难道不是分分钟甩美人鱼十条街吗？星爷拍个电影你们就跪舔，老谋子铲你家祖坟了?正片和预告片一样，没有让我感到失望。剧情紧凑，步步惊心，没有浪费一分钟。为啥非要说没有体现中国风?长城的故事虽然是假，长城本尊难道有假？在古代全部靠人力建造，咱们祖先多么有智慧！反正我跪！
很好的一部片子不知道为什么呢么多人说它烂很是好奇在你们这些人眼中什么才是好片(微笑脸)
作为一个有民族情怀的中国人🇨🇳，我很荣幸能看到这部电影。我们已经有了自己的英雄齐天大圣。但还不够，我们要创造自己的怪兽饕餮。嗯嗯，这很长城
张导努力走向国际的一步影片，值得一看
一部特效很牛逼的商业大片，中国人第一次尝试好莱坞，应该打分宽容点，讲真这片不输给从外国进口的大片，今年看过的电影里这部算是特效最好的了。缺点也有，但是为了支持老谋子和大中华，我给满分！
没看过就评价的人，你们够了！！！五分平衡~~~
感觉还行，故事没讲好，有点烂尾，但是特效值得看，大场面的制作，很国师。华仔的港普，景甜开头的英文，tfboy的台词，很出戏啊。。。。
西方式的叙述一路打怪升级中国式的精神和价值观独特的中国文化的魅力张艺谋导演早就说过的“把中国文化输出到全世界”一直都是了是一次完美的合作从制作团队到演员都是都是大爱大义足够感动足够震撼！唯一不好的地方就是为什么国外的演员的配音为什么不是原声[捂脸]
评分这么低啊，有多少人是看都没看过，就过来给低分的。反正我觉得除了剧情简单外，其他都还可以。画面特效满分。
今天去看的我觉得是我看过的最好看的一部电影，第一次在电影院完整的看完一部电影
偏見太可怕了。我覺得挺好看的。鍵盤俠就那麼多？
对于喷这部电影的人我只想说一个字：“贱”！！
还不错，很过瘾，就是饕餮太国际化了.
场面超级震撼，好看好看好看
给5分并不是电影真的值5分，只是为了挽回一个无脑黑给的1分。不要盲目的冲动的，带有畸形眼光的评论一部电影。3分还有应该有。请各位客观。看都没看给评论的，何必呢。
我逼格低，我就觉得花30块钱去看这一场电影值。
那些个打1分的不是托，和无脑跟风黑
看完了带着烂片的准备来的张涵予是为了景甜而死鹿晗是为了让大家爱上他而死。其他几个将军你们怎么死的我真没发现因为你们台词太少了……总之还蛮喜欢的那些打一分两分的骂成那样的估计是为了骂而骂吧
挺不错的电影
豆瓣装逼犯太多了，打个五星平衡一下
不知何时起豆瓣装逼的和无脑黑子越来越多了，请把以前的单纯还给我。
棒极了
王俊凯出乎我的意料。演的真的很不错。但是我们宝贝的台词功力还是有待加强。希望明年可以考个好的学校。系统学习表演。十八岁的你会比十七岁的你更好
故事情节较弱，心里转折较为突然，大场面效果非常好。好久没看过这么热血沸腾的怪物了，迅速，凶猛，毫无任何人性可言。我是冲着怪物的演技给满分。
刚看完，非常值得一看
《长城》，全程无尿点🤓🤓，笑点不断。从开始紧张到结束，观影时间如光速。值得一看📽手心汗一直未干😯中国式的武器战斗怪兽，而且是中国传说独有的饕餮。看到爽比什么评分都重要！
建议你们去微博上看看真正看过电影的大多数人是怎么评价的又是怎么骂你们豆瓣上这些无脑喷的讲真豆瓣现在完全沦为一群装b键盘侠上帝角度随意无脑黑的地方仿佛只有看高逼格得小众文艺片才能满足他们隐藏在内心深处那股自己比大多数人都优秀的幻想
别为黑而黑！
喜欢景甜的可以考虑去看看
真实情况一定比你想象的好。再有就是，我想说景甜在这里演的真的不错。认真了好姑娘。
特效不输好莱坞大片，气势浩大，我指的是在与饕餮作战时舍身忘死的气势。剧情略有瑕疵，无妨。
算是一个合格的爆米花电影。
and豆瓣真的仇视商业片，喷子的聚集地。
不知道那些评价一星两星的是何方神圣，先不说这次张导电影是否成功，就说一说某些sb给张导贴的标签，你说张导的电影变得世俗利益了，没有以往电影那种对于一个年代或者人物的内心的深层次刻画，现在完全是利益驱使。有这种看法的人完全是一种病态心理。中国还没真正玩过特效电影，应该开一个好头！
这真的是不一部合格的爆米花电影，您要是抱着欣赏文艺片的态度去看，那就请尽快移步。电影整体色彩、音乐、特效、场面都很壮观，就连一直被人吐槽演技的景甜演技也有进步啊。那这个所谓专业影评人给的差评，他们真的走进电影院看了吗？为了黑而黑！
非常不错，场面超大，脑洞大开。开场抗击饕餮各式武器花样百出，把中国古代的文化发挥的玲离尽致！景甜这次表现意外的好，刘德华最佳男配角，鹿晗让人印象深刻。只是让那么多当红明星跑龙套真的好吗？老谋子的大场面色彩一如既往地有美感！
豆瓣上都是水军嘛？真怀疑你们是否看过！不要为了黑而黑好不？中国电影能有长城这样的制作水准是件幸事。晚十点半看的国语3D振动厅，除了喜欢还有赞叹！
电影很赞，特效做得很好，饕餮很吓人，无影禁军发命令用的战鼓的场面很震撼，鹤军出场的音乐很赞，电影最令人心疼的就是鹤军带血的环和小兵彭勇最后的回眸，强推！
特效棒！！！这真的是好莱坞水准啊！！！这真的是好莱坞大片水准啊！！！绝对不是5毛特效啊亲！！饕餮铺面而来的场面，确定只是31万饕餮而不是3100万吗？？？还有各种高空镜头，我都怀疑我是不是有恐高了。。。音乐太棒！！！鼓声震天斗志昂扬的激燃，和英雄逝去哀恸歌声的悲壮，这两部
很棒，超震撼，电影结束好久灯都亮了好久观众都没离场，都很沉浸其中，我喜欢
难得一见国产大片
本意给四星，多一星的原因是看到很多莫名其妙刷一星的，不知出于什么理由，现在的评分我个人觉得不太客观，可能会误导后来的人。影片的优点：看的imax，特效很赞，场景相当雄伟，张艺谋的审美还是厉害。景甜还有戏份不多的鹿晗有给人惊喜。缺点在于剧本有些简单了，以及演员都没配音偶尔会出戏。
实在看不惯有些人的嘴脸，这片子要是换成外国导演，几个演员也换成外国人，你们还会打一星吗？是有很多硬伤，但总体也是在及格线以上的，就一爆米花电影，不要太苛刻。
场面辉宏大气，色彩和配乐特别美，亮点和笑点都有，还是很有意思的啊～
喷子们为黑而黑没有意思逼我三分改五分
萝卜白菜各有所爱。不理解那些说这个不好那个不好的。反正我们好多同事一起去的。都说好。而且全场都被带动了。好久没有这种观影体验了。很值很值。无论从什么角度。
看完了《长城》这部电影，真的被电影里的场景所震撼到了！每一个部队之间也都处理得井井有条，不得不说，不管别人怎么想踩国师上位，他仍然是中国大陆最能体现大国的恢弘气度的唯一导演。来说说里面最让我震撼的角色吧，那就是由鹿晗饰演的彭勇了。彭勇一开始面对饕餮时，眼神里满是恐惧但却
场景很震撼，也很扣人心弦。整体来说都挺好的，商业片就是要符合大众的口味，剧情虽然简单但一点都不无聊，演员也都是大家喜闻乐见的，我对景甜没啥偏见，觉得她挺漂亮的啊，演技嘛，也并没有觉得哪个女演员又能演的好上天，就是演员的口音我比较介意，但也并不喜欢配音，所以总体来说好评！

3DIMAX，其他没必要看。请注意:这是一部商业大片顺便送给那些看都没看开喷的，脑子是个好东西，记得带上再来。
什么时候写影评应该附上影票？我看的第一场点映，讲真，被气势震住了，回来的路上也一直在感叹，很棒！特效很棒，秦腔很棒！鼓点很棒！音乐很棒！我是等片尾结束才走的，意犹未尽，肯定还会二刷。可能故事情节有点薄弱，应该减一星，但是看到对这部电影恶意满满，还是给了五星！国师永远是国师！
可以看看
觉得不错呀，私心挺喜欢～有些画面非常震撼
这片子没你们说的那么烂，大家对国师太苛刻了。票价绝对是值了，这片当然不值5星，给5星是为了中和一下那些给一星的喷子们…
还好还好，就是大家都跟风打那么低的分了……
期待很久，终于可以看了，张艺谋一惯的画面漂亮唯美，剧情紧凑，特效特好，也很有中国特色，值得一看，希望在全球大卖呀，那就厉害了
本来想打四分，既然那么多没看过的打一分，那我就打个五分吧。
很好啊，国外的作品中国导演很长脸，就是一个打怪的简单故事，画面不输漫威！音乐很喜欢。还有，打破了景甜一贯的只会表，不会演的刻板印象。
场面壮观特效加分值回票价
先说电影画面非常棒，场面庞大，全程氛围紧张。再说豆瓣，哎，这么多人没看电影，打一星的，这片被刷成5.3分也是搞笑了，外国片子在豆瓣真是吃香啊，一到中国电影就是各种踩，也是醉了，洗脑还蛮严重的。
魔兽都能拿7.8，你们这帮黑子为了黑而黑只给5分…7分的商业片，3D效果好，视觉效果不错，剧情单薄人物描述不深刻，给5颗星纯粹为了拉高分数
今天看完，我觉得很好看啊，景甜演的也不错啊，为什么这么多人吐槽！估计都是故意黑化的
打一星的太多，挺一下老谋子，66岁的导演可以躺平各种监制客座出书轻松自在过完余生，但他还是坚持接了这部片子，虽然没拍出历史的厚重，但是又开创了同类题材先河，支持！
特效给4分，剧情给3分，张艺谋给3.5分，马特达蒙给4分，给敢于创新，无论再烂我们也得拍出一点自己的特效大片的国产大片5分！！！
虽然剧情简单了点，但特效特别好啊，很震撼！！同场看的人都说好看，不知道有些人为什么对张艺谋恶意那么大！给一星也太过分了！我就给5星😠😠
画面比较震撼剧情也比较精彩有人说景甜是花瓶看完这部电影后感觉演技还不错呀
不错，看电影时，逼真的视觉震撼到我了还有打仗时的振奋人心的鼓声
从奥运会开始我对国师的手法真的很佩服，场景和配乐真的很震撼。它可能不是一部剧情多么丰富的电影，甚至连国师本人都直言这确实是一部爆米花大片，但中国的确需要出一部这样的电影作为文化输出，文化底蕴并没有在好莱坞特效中泯灭。老谋子接受采访时提到的目标，他已经做到，这就够了。表白全体成员
分数太低，感觉被豆瓣的装逼青年黑了，给5星拉高分数
看不懂刷一星的
真的太好看了！制作非常良心，有剧情有场面有特效！是近期看过的电影里，个人觉得最好看的一部！
就是好看，场景效果好，演员阵容强大，特别有我鹿从怂到恿的变化，剧情紧凑，为我大中华的特色场面点赞，还有正宗普通话和英语，好评！
诶，不知道为何评价这么低，可能是我肤浅吧，觉得前面第一段打饕餮还是很激动人心的，尤其是绳索兵一去不回的时候，好难过。虽然不喜欢景甜，但是我喜欢呆萌呀
太好看了，同行4个男同事都说出乎意料的好看。中国元素加好莱坞特效非常完美。战斗场面很多新意，觉得长城好伟大！演员全部演技在线，音乐也宏伟，绝对年度最大惊喜，绝对超过票价，去看看吧。看到豆瓣上那么多人黑张导，我特地注册账号来公平的说下。腾讯上影评大部分是好的。来豆瓣的都品味特别高？
说不好的估计喷青比较多
看看影评真是吓人，电影被黑得一无是处，我甚至感觉我看得电影和评论中的电影压根不是同一部……甚至有些莫名其妙的烂片论，根本不知道他的点在哪。原来给的3星半，看到满屏的高端影评，修改成5星，希望能拉高一下平均分。
把特效大片拍出中国味我只服张艺谋，饕餮的设计，长城的布防，中国的音乐都很赞，值回票价了。至于吐槽剧情的，94分钟也就能讲这些了，而且这种大片的剧情并不太苛求。只是由长城转到汴梁后，五军完全没用上很坑啊。另外我觉得豆瓣很多网友都在泄对某些演员的私愤。
片子太棒了，仅就大片而言，只看好莱坞的我，一向不削近几年品质低劣国产大片！但是这部长城，虽然各别特效欠妥，结尾有些仓促，但是很多的地方都看的我热血沸腾，甚至超过了我最爱的"魔兽"！
很好的一部电影，充满想象力，融合中国传统文化，这是很好的一部中国宣传片
实际3.5分给五分是自我高潮的无脑喷。剧情节奏有点快莫名其妙就顿悟了然后依旧主旋律没什么深度不过爆米花电影还要什么自行车？看的爽就行。特效中规中矩比不了好莱坞不过和国语电影比就属于不错的感觉跟寻龙诀一个层次想到什么再说吧总之算国产比较好的爆米花电影了
值得看…
很好看，没过瘾，打算二刷。景甜很有感觉，鹿晗印象深刻，居然get到了林更新的颜，哈哈
觉得还可以，5.43分太低，拉高平均分.另外好多看都没看过的打一星是什么心理？
终于等到上映了，张导的电影等了那么久没有辜负我的等待，个人还是比较期待，鹿晗演技真心不错，结局回眸泪点，长城是鹿晗第三部拍的戏，就演的这么好，前途无量啊!这部片感觉景甜的演技挺好的，眼里全是戏，赞\(≧▽≦)/
今天刚看完，冲着鹿晗去看的，里面出现了很多明星，是很新鲜的一部电影，剧情简单明了，特效很充足，挺有意思的，男主角被女主角的行为感动着，所有人都表现出了为了国家不惜一切的英雄气概，电影总体还挺好的，中间穿插的小幽默也是让人耳目一新，大家为了国家而浴血奋战不惜牺牲自己的样子挺振奋人心
本来就是好莱坞的工业流程，片子很好，昨天我请了全公司去看的，今天看了一天的花絮，很过瘾啊。我还要去刷几次才行。
国产还算良心，起码我觉得对得起电影票钱
大场面特别恢弘。配乐也恰到好处。剧情薄弱。
长城的各种神奇硬派机关，太震撼了~！
鹿哈尼，被你治愈了
特效1.5亿美金，我信。我就喜欢没什么天赋也不在意结果的景甜。
张艺谋对视觉把握真的牛啊景甜的眼睛真的圆啊各位演员的口音混的真的一点不违和哈哈哈哈哈其实看下来还是不错的啦我左边姑娘哭了右边汉子全程手机屏刺眼原本就各有各的触动点呀打个5分一是一般都好评二是豆瓣分太低给拉高点分啦嘻嘻
故意黑化吧你们我无话可说
我觉得好看……剧情是很弱是真特效真心不错也是真……推荐……不知道这么低的分是怎么来的
好看，看完不愿离场，意犹未尽。老谋子做电影的态度让人钦佩，不屈不挠，群戏出彩。我本来是冲着刘德华来的居然喜欢上了景甜，好看不做作，张涵予演技赞，鹿晗的角色也给人很大的惊喜。特效很炫，饕餮也真的是够丑，印象特别深刻。好评，要是有六颗星我想我会给7颗星！
震撼！！很爽！画面太美！效果太棒！
整部电影场景宏伟，气势磅礴，特效炫目。抛开演员阵容，中国能拍出这样电影的导演不多，电影故事不矫情，简单直白缺乏深度，一些悬疑片段总能惊吓的让人尖叫。最导演故事掌控力，特效镜头，是国产电影的两座高峰。
我看了觉得挺不错啊，不要拿什么剧本什么张导来衡量框架可好？国产能有如此视觉效果已经很好了。
不懂一星以及恨不得没有星的水军、是别人花了多少钱顾来的、那些不看都能写影评的就更神了！我羡慕以及嫉妒你的预测能力、不知阁下能否看出明天的福彩号码是几号、告知下、这种不看就写影评的人、电影内容是你想像出来的吧、厉害了我的哥！get新技能！神算子、表讲编剧你家邻居、我是不会信的、
讲真，我不想多说，一曲王昌龄的塞外给满分
很多人就像剧中饕餮一样、贪婪自私狡猾、但更多的人是无畏无惧敢于拼搏的是团结的是有信仰的是义无反顾的。《长城》确实很不错，值得一看，一天1.7亿票房不是盖的。
路人表示很好看，豆瓣喷子太多，根本不客观，凭什么你的名字就8.6？？我觉得中国人的电影更好！
觉得本片应该有7分以上
来个黑子喷一喷。
个人认为大家失望的原因可能是很多明星最后都反而成了背景板，不过我自己来说，我觉得电影还蛮好看得，场面很壮观也很美，关于剧情确实男主突然留下就为了信任两个字有点太生硬，不过我觉得大家评价这么低还是有期望太高的原因吧，反正比我自己期待的要高，本来想给个4星，但还是往上拉下分数打个5星吧
期待好久了，终于上映啦。王俊凯表现不错，整部电影的一股清流啊，萌萌的。其他演员都很棒，很壮观。就是感觉太快结束了，根本看不够。
绝对好片，水军良心何在？这片评一星，封神和爵迹是不是应该负分滚粗？
本来应该打7分，因为那几个将军太没存在感，但因为这么的故意黑的，我打5星
看了感觉很震撼很像魔戒的感觉，看不惯喷子无能的乱喷以为自己品味高，上来打五星以激励中国的导演！
无敌好看，100个赞。目测张艺谋这次要带中国电影走向全球～
挺好看的准备二刷
挺好的啊没有说的人那么不好啊我跟朋友去的朋友表示太短了没看过瘾
好评，特别棒的片子
纯粹为了怼喷子3星是有点的
《长城》，最喜欢的是华哥的酱油，最不喜欢的是TFboy的皇帝[撇嘴]……场面还可以，殿帅牺牲时的白幡，丧乐～～秦时明月汉时关，万里长征人未还，豪情壮志更增加几分悲壮。乐崽最喜欢的是小鹿晗，嗯，我也喜欢😘
同事说想去看我就满怀期待的来看了，看完之后心里五味杂陈的，先抛开剧情来说，巨星云集中西合璧海陆空军，牛逼！说到剧情，那就是，跌宕起伏五味杂陈扣人心弦，好评
可以好看
场面真的很震撼哇
做为一个不像某些自以为很专业的所谓影评人的普通观众来说，这部电影还是值得一看的
好棒的片子
3D效果相当不错，故事也好可以！
气势恢弘，挺符合老谋子的风格，绝对值回票价了。
虽然早就看到豆瓣的评论都很糟，但还是忍不住的去看了，发现并没有想象中的乱糟糟，反而给人很强的视觉冲击感，剧情或许不是那么丰富但也让我有哭有笑，可能有的演员确实还不是很成熟但不影响整部电影的总体感受，是大家对这部电影的期待过高导致太大的落差所以才差评的吗？反正就我个人而言还是很喜欢
场面还可以，剧情太烂了。。。不过我是为了看景甜去的，既然景甜贯穿全剧，我就多给点分吧
抛开故事不说，场面很震撼，还是很值得看的！那些喷子，不要以为自己能喷就觉得高尚了！垃圾不垃圾，是要对比的！爵迹，微微一笑很倾城，粗制滥造的东西，算不算垃圾！这部片子着实是精良制作，真他妈的搞不明白那些评一星的黑子是怎么想的！就因为他是张艺谋拍的？就要区别对待？！！
还可以，画面不错
反一下双标狗
我真的觉得这片还行景甜其实没那么尴尬，代入下杨幂唐嫣郑爽他们的脸你会觉得景甜真的很好了！！小鲜肉镜头确实少的可怜景甜确实主角光环，唉，就该把他们都弄死的。
真的很棒的电影，水墨画特效很好，剧情看似荒谬却引人入胜，张涵予台词很顺可惜镜头少了点，景甜比我想象中演技好，两个外国人的表现可圈可点，鹿晗很好的演绎了一个小士兵成长为英雄的过程。电影告诫人们信任可以团结大家的力量战胜一切困难，而贪婪则会带来无穷无尽的灾难。总的来说，力荐！
本来觉得一般，但是看到豆瓣上不看就打一星的人太多了，我就打个五星平衡一下吧
很棒！
特效棒棒哒，觉得赞！
就是结尾大战没拍出来，其他的都不错，国内这类大场面电影还得是张艺谋来拍。
看完这部片子真的很震撼，长城战争片的场面，做的真是不错，还有中国文化的博大、创新、包容都诠释的很好，如果说人们的信任众志成城守护是长城精神，那么本片中创新、包容就是对长城精神的升华！
douban太垃圾了，怎么可能这么低
看到分这么低才去看的😌大部分打低分的应该是有着媚外的潜意识
同样是华丽特效场景包装下剧情较弱的商业大片，似乎很多人对欧美的宽容度MAX，对国产却极度严苛。个人觉得此片中外结合的并不违和，特效做的不错看得出下了大成本以及对细节的用心，迷雾缭绕和孔明灯两个场景很美。剧情还算紧凑，几个鲜肉演技是在线的。虽有槽点，但值回票价。是成功的商业片
中国的商业片里边，算比较成功。彭于晏和黄轩过于酱油，景甜没评论的那么差。
特效很赞。制作精良。
电影《长城》以中国传统文化为题材，首先立意就很有意义，场面气势磅礴，美不胜收，明星阵容强大，再加上导演潜心三年的制作，票房必须爆棚。
震撼！震撼！震撼！
就像当年的《英雄》一样吧。老猫子🐱又给国产电影树立了不输于好莱坞的特效标杆（虽然也是好莱坞制作的😭）。真心希望国产电影走的更快😊
工业光魔是个很神奇的公司，张艺谋也很好的发挥了他大场面的优势。冲着视觉去的，值回票价。你们因为景甜给一颗心，我因为工业光魔给五星不过份吧。给五星在洗地的话，给一星不就是乱丢垃圾么？
饕餮挺恐怖的彭勇很可爱
爆米花电影。可以了。鹿晗很有亮点。当然最有演技的真的是马特达蒙
为了小皇帝看的，本来对这种打怪兽的片子并不感兴趣，但是画面真的很震撼，很悲壮，效果也是很好的，配乐也和合适也很恢宏。小皇帝出场的画面真的前一秒想说“吾皇万岁”，后一秒就想说“不怕不怕，麻麻抱抱”，太奶太可爱了，真的是奶皇包没错啊！
今天是个特殊的日子…特殊的日子里和一个鲜肉一样的的孩纸偶然的看了这场特殊的电影…场景百分百赞…3D效果我胆小所以到现在❤️都扑腾扑腾…演员百分百赞…剧情不拖拉…百分百值得去看……💕💕💕
虽然这片的情节和人物转变过于突兀以至于像拉了快进，虽然没有必要每个场景后面都摆一大堆表情动作相同的群众，但总得来说是一部比黄金甲和十面埋伏好很多的商业片，有着完整的故事和紧凑的节奏，至少我那个影院里大家都挺乐的，你们至于把它刷到五分么！！？是为了给乐视最后一击雇佣的水军吗！
挺好看的。。。特效挺不错。。。打一星的心态不正常
总的来说，《长城》意义大于内容，欢迎各位朋友亲自走进影院，看一看这部东西方文化激烈碰撞的大手笔，体会古老中国的神秘，了解一位致力于对外输出中国文化导演的用心，以及意外地，你会惊喜一批年轻演员初露的锋芒。👏
非常好，太棒了，出乎意料
说实话真搞不明白网上评价如此苛刻。像国内，大片能拍到这个程度实属不易。国人口味叼又好高骛远，这部影片可圈可点，但总体已有很大进步。画面呈现效果挺好，情节略显单薄，演员总体一般般吧没有拖后腿没啥特突出的。呆萌的演技已经渗透到眼神哈哈挺喜欢。本来不想给5分奈何这首页被黑惨
刚看完过来看评论的。惊讶于许久不用豆瓣，现在这里都成啥样了？能不能多关注于电影本身？自己被人牵着鼻子走还没意识到吗，这真是一次智商检测。呵呵
国师对得起这个称号。整部片满满的中国元素。五军的颜色各异，长城，孔明灯等的运用得心应手。往往对优秀的人要求更高，但这部片至少是我看过目前为止画面最好看最有渲染力的，重点夸一下鹿晗，完整的成长线，时不时的几个镜头却让人印象深刻，最后一幕全场吸气，饕餮真挺吓人的，特效很棒，是个大片。
首先深深的折服于豆瓣广大影友的专业级挑刺打压30年的能力，讲句大实话真的去电影院看过评论的不超过6成。3点总结不服来辩1：特效精良道具精美2：动作场面宏大壮烈节奏紧凑紧张刺激3：浓郁中国风大制作的商业片是商业片。满足以上三点就远远不止2颗星的评价了很震惊也习惯了豆瓣愤青网友国
没有那么差，商业英雄片，不要太苛刻。
特效不错吧
我觉得在中国电影里算是好电影，不能太苛刻，比起陈的道士下山，冯的潘金莲好了不知道多少。
全剧的几个"酱油君"很搞笑，几个人啥时候领盒饭的都没注意到（陈学冬真心没看到）。。但我们的怂勇一点都不怂，威廉说过他果然是会成为英雄的人，最后的回眸燃爆了！！！鹿演员加油！！！
为那些黑子们，打五星吧，豆瓣没看就打分真的要没参考价值了。
看到很多人说烂，就想着为了爱豆去看的不在乎了，可是，看完真的感觉很好呀，场面很震惊，大将军牺牲后祭奠他的那，打怪兽的那几个场景都很棒，倒是饕鬄那个怪物把我同学吓着了23333先让我笑会，最后因为我爱豆去看的，但他一说话，我就笑死了，鹅叽人生的第一个镜头2333台词功底还要加强
场面很震撼，很感动片中每一个保家卫国的人，很有国家情怀，虽然有些主演台词说的一般，但不影响观看心情，总之很不错，反正我喜欢。再者，我要为我鹿哥说一下，很惊喜他的进步，希望他可以继续努力，未来可期。
张艺谋绝对是玩转“色彩美学”的高手，绚丽的颜色让惨烈的战场，变得极具视觉冲击。饕餮围城、路上航母等视觉奇观，更是爽之又爽！马特达蒙的戏份贯穿全片，彭于晏把胸肌秀的淋漓尽致，鹿晗羞涩的表情，秒变迷弟！虽然编剧脑洞很大，但看到中国人拯救世界，就一个字，爽！
一步一步的走向国际化，大家评分时请扔掉你的比较思维，中国新兴科幻的特色，和未来科幻电影发展的方向很具有中国特色。未来的电影无法与过去的相比较，张艺谋的电影，有张涵予，刘德华，这电影还用看嘛？直接满分啊，！！！
张导把中国情怀描写的很到位。中国元素运用的也很到位。个人觉得这是他的商业片中最好的一部。
能忍受妇联那种剧情烂到爆的大片，却不能欣赏一下威武长城背景的壮丽场面？神奇动物有剧情？居然可以得8分！！！奇异博士只有加强版盗梦空间特效！拜托，端正心态，长城的定位就是好莱坞商业片，他做到了这一点，7分应该比较客观！！！打1星装逼的不去嘎纳当评委太可惜了！
电影画面，音乐，特效一流，演员演技也可圈可点，这是国产电影和好莱坞非常成功的一次合作。豆瓣如今变得这么高冷矫情。拿文艺片的水准去要求商业片，放这电影在好莱坞大片里也能算得上一流。那些给1星的真不知什么样的电影才能满足他们的要求，为了黑而黑。画面非常美，非常震撼，值得去电影院体验。
虽然槽点也不少，好像很多人吐槽，但是真的觉得电影很赞啊！最喜欢的设定当属无影禁军！熊军近战，给人感觉就两个字:踏实；鹰军远程，怎么感觉箭法也许没有呆萌厉害啊哈哈哈；鹤军奇袭，我被景甜圈粉了！还有鹤军接枪动作神帅；虎军兵工，防御工事机关设定超级嗲；鹿军机动，其实鹿军没啥印象…然后长
没想通为什么如此多的差评，我觉得挺好的，大场面我只服张艺谋导演，场面宏大且华丽，举世闻名的长城和中国的传统文化能拍成这样已经非常不错了，服饰等都很中式，惊天动地的对打场面一万个好评都不够。鲜肉的时代，我最看好鹿晗。特效带有好莱坞的大片风格，绝对值回票价，祝电影大卖
每个人想法不同我看过我认为长城真的是一部很好的片子每个演员都演得很好看得我热血沸腾的希望没有看过电影的人不要因为别人一些不好的意见就不看了别人的喜好未必代表你的喜好然后祝长城大卖！
类似美国大片的英雄主义电影。非常刺激，震撼，还感动。比看美国大片感受强烈很多。饕餮的特效很赞，有几幕景的画面很美。看完后我旁边的人说：大导演果然是大导演。影片时间真短，感觉没怎么看就结束了。故事结束的时候我超舍不得，还想在看一会儿。因为很多人打一星，所以我要打五星。豆瓣影评真酸。
影片的一开始男主就是男主，女主就是女主，然后一大帮牛逼哄哄的人物出场，然后一锅粥里出现了一粒老鼠屎。这个老鼠屎就是鹿晗，允许我这么叫他，因为他在片中没有名字。他像所有人一样紧张得会打碎碗，只能待在伙房，并不能上阵杀敌。可是就是这样的小人物，勇敢得牺牲了自己。论成长的速度，除怪兽之
就论制作与场面的话，还是很可以的。特别是第一场战役，加上配乐挺震撼人心的。一贯的张艺谋大场面的风格。景甜虽然贯穿了全场，但是预计还是红不了啊。张涵予彭于晏纯粹打酱油啊，马特达蒙贯穿全场。有句说一句，很不错了。
五星全给小皇帝
我觉得大家对老谋子已经有偏见了，看完长城之后我发现中国是需要老谋子这样勇于探索的导演的，希望将来老谋子更会讲故事一点就更好了，早日让中国电影赶英超美~
特效很棒，建模小哥要加鸡腿🍗主体与背景层次分明。色彩更是老谋子不用说的一项，淋漓尽致的中国风🇨🇳力荐
饕餮巨可怕！！！差点哭唧唧😂回家躺床上都没缓过来，感觉身边都是饕餮要来吃我了😱特效厉害厉害厉害👍有些画面太宏伟了，超级美！！！特别是点天灯👏各个军队井然有序作战超级震撼！！！最后鹿晗的那一个回眸心疼死了，不知道你当时在想什么呢，以后会有人记得你吗。。。怂勇变英雄了呢😔
没那么差，看漫威的时候你们这些人怎么不喷……这种片子就是看特效，看看场面的
非常不错的一部国际商业大片，的确很震撼。好奇怪为什么豆瓣上的评分底的离谱？好多人的评价是冲着某个演员直接打低分，还有的是对这部片子要求极其苛刻说话非常刻薄，同样是好莱坞风格不错的水准这种分数太离谱了。这样只会证明大多中国网民的素质品位低下和愚昧无知不懂装懂抬高自己的狭隘心胸。
电影就是好，光看评分不足以对电影下定论
和男票去看了，男票说景甜很美，演技也可以，我觉得特效很好。国产片很不错
不知道你们喷的理由是什么，我带着一颗看好莱坞大片的心情去看的，感觉比一些正统好莱坞大片还好看，剧情简单明了，节奏紧凑，特效酷，配乐燃，我给五星，本来要给四星的，但看到这么多黑的，就给五星，这是中国电影对全球市场一个敲门砖，我就奇了怪了，难道你们就见不得中国电影好？看了没，逗，呵呵
张艺谋的电影色彩学又一次在《长城》中被体现得淋漓尽致，那种丹霞地貌的美感与长城的宏伟相应成趣，形成了一种别样的电影美学。
灯光效果非常好让人从中有很好的视觉体验。
我觉得有人在故意黑化这部电影，如果把有些人提到的东西都拍出来，至少十集电视剧吧。特效做的也很好，这不是电影发展趋势么？加点美国英雄主义元素有什么不好？就只有这部电影主角不死吗？人言可畏，留一点口德youcanyouup这么能分析怎么没让你当总导演。
不要听各种自我的人吓叨叨，当之无愧的好片，在中国能拍出这种电影的场面，相当可以。故事简单，毫不拖沓，像那种总说没情节的，你怎么不去说指环王，你可以滚去看悬疑侦探片了。有一点感觉非常满意，就是结局男女主角没搞在一起，相当好，终于不是中国千篇一律的结局了。
还行吧不至于那么差至少没觉得票钱白出至少景甜还是有进步
以前一直很喜欢《蜀山传》这部作品，个人觉得是中国魔幻之最，但是看完《长城》，觉得它的震撼力度真心很棒！不管是故事情节，人物描述，音乐和舞美，都让我十分佩服，不愧是张导的又一力作，虽然里面也有很多欧美魔幻大片的影子，但是视觉震撼力真心很棒！这是一部值得等待的片子！
张导这部作品很棒啊，景甜的表演比我想象中好很多，看完只有一个念头：那小皇帝长大十有八九是昏君
场面壮观，看了绝对不会觉得浪费
肯定不值五分，平衡一下那些打一分的，光论特效就已经值回票价了，豆瓣现在带着有色眼镜打分的人越来越多了。
个人觉得这部片子真的已经很不错了，打一星确实过了吧，看的是电影，感受的是导演传递的思想，能不能不要抨击演员怎样怎样。
首先说一下剧情，不复杂，简单易懂。场面很宏大，特效3D堪称好莱坞大片，值得一赞，在国产片中拔得头筹，国际范。剧情太紧凑了，突出女主。还是值得一看的
不懂黑子的套路，如果这部电影都不看，那还看什么电影
早听说张导的这部影片了，前天看过之后，真的被震到了，不论从视觉，画画，还是从演员的演技，台词上都是完美极致。
感觉有人在刻意刷黑，这样一部和好莱坞接轨的大片为何对演技过分苛刻？这又不是唯一一部女主光环很强的电影，景甜就是穆桂英啊。电影发挥了老谋子的特长，场面宏大且震撼，尤其是秦腔那里。虽然请呆萌当主角，但是剧里处处透露着中国元素，从BGM到饕餮身上的花纹，是中国文化的一次很有力的宣传。
多一星为中国电影走向世界的魄力，再多一星为打一星的黑粉。场面视听中国元素，无以复加！但是作为国师的张艺谋，是否该传递更深的东方哲思？
不愧是张艺谋导演的电影，场面震撼，演员演技爆棚，剧情紧张激烈就是我男彭友的戏份少了点！全五星
票价值了
12.16电影院约！《长城》以中国传统故事作为脚本，背后的好莱坞制作团队作支撑，张艺谋也是毫无保留的展现着自己对中国文化的理解，及美学大师色彩和构图上的功力。长城代表的就是中国人保家卫国的决心和传承吧！用饕餮来代表贪婪残暴的侵略者也是精准。
这并不是一部粉丝片，什么画面精致，色彩和谐绚丽啦，场面恢弘啦，老谋子的一贯作风都不说了，公正的说一点，作为一部打怪电影，长城结合了中西两种元素，突破了欧美电影，更加引领了中国此类型电影，特技和故事情节设计合理恰当，值得一看！主角光环比较重，还好景甜不是那么出戏，饕餮还是很抢眼的
很好看啊为什么分这么低1111111111111
近景人物的刻画非常细致，美中更美。
这5星送给各种让我目瞪口呆的武器及守城策略，尤其女兵从天而降戳饕餮，尤其城墙内部大剪刀，尤其远程火球投弹机，尤其布料热气球！景甜和一批男鲜肉的演技只能给二星
很好看的，自己去看看吧，不要相信网上的评论，我感觉很好看了，给8.7分吧。
我不懂大家为什么给的评价那么差为什么中国就是不可以制作出好莱坞的电影这是第一部中国的好莱坞我相信以后会更好现在小清新的文艺片太多无非就是成本低中国需要突破我个人的观点我觉得挺好的中国的元素完美融合很喜欢
为啥这么多人骂?我们一家四口去看的.老妈第一次看3D老是怕怪兽出来咬她!老爸就在旁边骂!看完出来后一家人感觉都挺过瘾!我老婆说比美国队长3好看!我和老婆上次看封神是看到一半出来的!感觉这次电影真的很不错.我们为什么不能用对待美国大片那样对待中国电影?还有我感觉好像故意有人黑张艺谋似的!我这边
非常合格的爆米花电影，五分支持！特效和场面都是诚意满满，毕竟是要对外输出中国文化，感觉大家心态要宽容一点。
我觉得很精彩除了郑恺的出现让我出戏了5.3分这豆瓣的评分太低太低了吧
景甜的铠甲真的太摆
从演员阵容和制作成本上看，成现在银幕上的画面可以说是良心了，对于和好莱坞合拍来说，在保证历史的基础上来建立一些符合歪果仁胃口的妖魔也算是合理，张艺谋对于色彩的运用依旧大胆，总的来说呢，毕竟老谋深算
看过之后觉得完全超出预期，但看到评分我就蒙了，看了看前面的影评，大部分都在黑景甜，我劝你们别看电影洗洗睡吧。这片子，剧情不俗套，很紧凑，场面更是壮大，看到头皮发麻，演员除了王俊凯（一开口我就想砍人）其他都很不错。也不是没有槽点，是7分左右的片子，但太多为了黑而黑的，我只有满分！
鹿晗的镜头印象蛮深的
我很支持这部电影，有着中华元素的，且大气磅礴，张艺谋很了不起，不知道为什么豆瓣现在变成了批斗华语电影的地方了，我想问一下，给一星的那些人你们看了吗？
到底有什么可以满足你们这群崇洋媚外的假文青，如果这都算烂片，那么我们活该看烂片。
一分给张艺谋，国师就是国师，一分给制作，场面宏大，战争场面太燃，一分给电影传达的东西，信任，牺牲，国家比任何都重要，一分给鹿晗。出乎意料的惊喜，最后那回眸太震撼了…最后一分给电影，中国也能拍出自己的大片…
张艺谋这次彻底卸下艺术包负，片子很好
傻逼们见不得国人好
没有网上传的那么烂，用好莱坞的编剧好莱坞的特效好莱坞的手法制作的一步输出中国价值观的爆米花电影，整个过程对于我所在的影院观众而言，全程无尿点有笑点。
#长城#“秦时明月乐汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教饕餮度阴山”整部电影，套点骚话就是剧情紧凑啊，一开始就高潮迭起，场面宏大，黄沙茫茫，战鼓雷雷，战火纷飞，精彩绝伦，妖气冲天~毕竟是国产片，最后没有吻别有点不合适全程地道的英语（比成龙的某电影厉害多了！）很赞很爱！
长城这个电影我只想说🙂我的三个老公就这样做了配角这部电影也就特效赞了别的🙄彭于晏黄轩林更新都是我的老公为王俊凯的演技感到捉急陈学冬史上最大炮灰鹿晗…嗯没什么说的死的伟大🌚🌚🌚
我觉得很好看只是不需要那么多明星有几个就够了女主角换一个更完美！
这是一部我很喜欢的电影，故事情节详细而不啰嗦，人类的正义感表现的非常强烈！
这是有预谋的黑呀，5.3分你开玩笑呢，演员演技都在线，场面也超级震撼，唯一不足可能就是演员没有配音，有一点点口音，但完全不像某些影评里喷成那样，也是不懂。
很好看啊，陈学冬很帅很帅很帅，虽然等了一晚上只有一句来者何人，足矣，嗯，林更新也很帅，彭于晏也很帅，都很帅，景甜很漂亮，饕餮长得也不错啊23333
这打分也太低了吧，非常过瘾的爆米花电影啊，张涵予死的时候全军缟素、漫天天灯，配秦时明月汉时关的低沉歌声是最带感的场景
拍的不错，人物给满分
虽然情节不是很复杂，但是是国产片的进步，特效做的很好，一直很期待，在电影院看时打鼓声很震撼，让人热血沸腾。值得一看。
张艺谋将“长城”作为主战场，用强大的演员阵容和好莱坞大片级的制作规模，为我们展现一场华丽的视觉盛宴。
很高兴再次看到张艺谋导演的作品，效果很炫，没想到中国也可以拍出这样奇幻效果的电影，为中国影人点赞👍也为默默无闻在幕后工作的人员点赞，没有你们的共同努力，是不会有这么优秀的影片呈现在我们观众面前的。长城，用这样具有历史意义的名字，拉开了2017年春节档期的大幕，继续期待
讲真，看完首映我觉得还不错，剧情略显生硬，但是特效和画面绝对值得一看，马特达蒙演技撑起了众多鲜肉，为了这部电影不被那些没看过的无脑黑给淹没，我给力荐
中国商业大片，不比好莱坞片差，别说什么深度，视觉享受足已值会票价了。
气势恢宏，非常震撼！鹿晗演技在线，最后很感人。
好想问，为什么那么多人仅看预告片就给差评，明明是一部很不错的片子，看的IMAX版，画面感很强，燃爆了～
刚看完，剧情确实有点爆米花，但老张摄影出身的底子很厚，色彩和构图超棒，有些点子很有意思，没有豆瓣那么低的评分！
一部中国导演拍的西方视角的电影，在及格线以上。若无老张，还会更烂。
不错不错！反正在国产里绝对666
像美国大片这种一直都不是我的菜，但是看了长城觉得还行，至少作战的奇妙方法好评，觉得长城比一些美国大片好看，当然只是个人想法，喜好不同。就是景甜说英语的时候有点出戏，这口语说的好慢。。一部大片，请这么多大咖，感觉都是打酱油的，不过鹿晗的表演印象深刻，郑凯为啥有种本色出演的感觉，哈哈
刚看了，很不错的片子。不明白为什么那么多评一星的，居然还有人没看就评一星。。。难道就是为了拉低总体评分吗？以后再也不相信这些评分了。
震撼，信任，成长，保家卫国.....脑海里浮现了很多词，依然无法表达心中所感。张导的这部片子，个人认为无论从特效还是人物塑造，都已堪比好莱坞大片，整部片子以长城为导向，还原上古神兽饕餮，一部完美的中国式的英雄史诗，看的热血澎湃，却又为之而感动，总之，看的很爽。
特效良心值回票价剧情也还行看的很过瘾鹿晗表现不错
中国第一部特效爆燃，叙事流畅，气势飞鸿好莱坞式商业巨片《长城》。一部剧情简单的打怪商业大片，节奏紧凑有序，场面壮观，特效及格，叙事流畅，故事完整，国内不可多得的商业大片，放好莱坞也属中游水平。就整部电影来讲，前30分钟的水准无异是比较高的，甚至高过部分同类型好莱坞大片。
#电影长城1216贺岁#最让人震撼的是中国人伟大的智慧，不管是精巧机关设计，还是各位将军在其职的配合，还是报家卫国的牺牲，666点👍，值得一看
中国电影走出国门的又一次尝试，剧中特效震撼人心，虽然故事线相对简单，但正是这种好莱坞爆米花电影的惯有模式才使得电影从头到尾节奏紧凑，扣人心弦，片中人物演技暂且不说，因为守卫长城的精英部队大都是以群像形式出现，但是这种将中国文化输出到世界，中国英雄拯救世界的努力是绝对不容抹杀的。
特效不错啊，剧情还行。边塞曲是我的泪点，那一瞬间像穿越到古代看到将士们马革裹尸的场景……
候场的时候听到一个妈妈跟自己女儿讲“饕餮是一种怪兽，他们要越过长城去做坏事，但是守卫长城的将领最后制服了饕餮”。。。看完之后我觉得那个妈妈说的真对！概括的好！故事没大毛病，特效棒，镜头棒！一看就是排场就是老谋子做派。。。演员方面景甜“翻身农奴把歌唱”，比酱油“万达少奶奶”强的多！
张艺谋导演还是很不错的，肩负着一定的责任去创新和突破，长城上那些军队的壮观景象真不是一般导演能拍出来的，非常大气磅礴，不要为了黑而黑吧，电影有bug但是也不烂，中国现在这样有责任的导演不多了~
这是一部非常好看的片子，推荐给大家
中国导演的好莱坞大片。能走出这一步对于中国电影是里程碑式的。六十几岁的张艺谋能把自己之前的成就和套路忘却，真正融入好莱坞的制作流程中去，很了不起。直接的商业大片，绝对不比“妇联”差，满眼的中国元素给人耳目一新的感觉。最爱满城戴素时的那首“秦时明月汉时关”。影片4星，加多1星给张艺谋
作为不是影片中任何艺人的粉丝去看这部电影，我觉得第一我看懂了，故事剧情没问题第二我看的很爽，特效画面都非常好，第三我燃有被燃到。
这个电影本来就是看画面的，感觉画面挺好看的呢。还不错。
不看后悔系列
词穷。。只能说震撼
特别赞的一部电影特效做的很棒3D效果也很真威廉一个西方人甘愿为中国“牺牲”被朋友丢下却不放弃朋友看过影片感受到军队纪律的严明听从指挥为国为民牺牲发人深省强推！！
不论其他，视觉上震撼了，听觉上享受了，这就够了
三刷长城，三种不同的感觉，平心而论是一步很不错的片子，我啊是那种希望保家卫国但没能力的人，所以当我看到无影禁军的时候，觉得自己有一个梦，一个长城梦。
场面恢弘，特技酷炫！国内难得的佳作。故事稍显单一，爆米花贺岁电影。力宏哥的片尾曲很赞！
技术，细节，整体画面美工都没问题，符合预期画面震撼
震撼！震撼！除了震撼我还能说什么呢？山川，长城，场面宏大自不用说，人之于自然是渺小无比的。你看那穿着各色战袍的无影军，在饕餮面前是如何不堪一击但是有一种振奋人心的精神从没被打垮，每隔60年的饕餮来袭大战，就是将士之间的信任！
刚出来，五星
绝对合格的片子，既然这么多打一星的，那我就打五星
真的很想快点看到，期待噢……就是喜欢张艺谋导演拍的影片
老谋子电影画面没的说，饕餮进攻让我想到了fushi，印象深刻的鹿晗，前期特别怂后期为人类牺牲，那个回眸包含了太多太多！景甜英文真不赖，
身为鹿晗小迷妹期待了很久这部电影本身对于大制作电影我是没什么兴趣的带着粉丝心情去看但是看完不得不说很燃很震撼电影院的效果也是好评从演员演技到服装道路都很用心场景音效都很细致真的推荐去看我很满意相信大家看过也会觉得值得的
演员阵容强大剧情很棒演员演技很棒大制作
我就往回拉拉分，其实电影也就三点五分，可实在看不惯这些打低分为黑而黑的人。
场面盛大，武器酷炫
《长城》很好看啊，看完觉得很爽，无影禁军实在是太酷了，尤其是景甜带领的女人军鹤军，特别帅，穿着铠甲拿着长枪，竭尽全力去保家卫国，攻击方式完全自杀式，牺牲后只剩腰带拉上来的时候太难过了。反正整个影片剧情就是有点单一，说白了就是打怪兽场面是挺宏大的，比较悲壮，另外，饕餮实在太丑太恶心
《长城》是一部值得大家去观看的影片，看了之后绝对不会后悔的影片，影片里的特效、动作很精彩，绝对的国产大片。
先得看淡它是“张国师”的电影，那么《长城》是值得一看的。至少我是迷失在了汴梁城高塔琉璃里，那里散射着蔓延的光彩过往。那激情的、有冲击力、辉煌的的第五代，愈行愈远…
全程无尿点，特效场面都堪称经典，但不是烂片，故事完整，情节不复杂，算是中国的怪兽片了，简单直接的故事进程，暴力和美学共存，有浓浓的张艺谋风格。唯一的槽点似乎是景甜，但是她表现的中规中矩，并无过错，只是捧的太过明显让广大群众不服罢了，对于为骂而骂的水军们，大家还是要有自己的判断。
也许是因为映前期待太低，进场没几分钟就惊着我了，效果炸裂
好看，很少看电影的，剧情很紧凑，画面拍的太好了，片尾曲太好听了，喜欢喜欢惹😘
支持一个吧，希望只是万事开头难。
废话不说对得起电影票钱就是好电影！
画面很唯美宏达，让人印象深刻。五军装备精良，武器设计让人惊叹，女军和敢死队英勇就义特别悲壮。全片的绝对主角饕餮是一种智慧型生物，不仅分工明确，撤退的时候居然不忘拖走同伴的尸体，还会互相帮助。女主真是众星拱月，男主太帅了，特别是跳下长城的那刻。军师和小兵的结局是全片的两大泪点，特别
首先我今天看了电影，觉得老谋子是最有潜力拍这种大场面电影的导演，不知道为什么黑老某子，还是景甜得罪了什么人，给导演那么大的压力。服装，道具，意味深长的对话（有中国政治，你们看出来了吗）很多地方都很细致，科幻电影，有血有肉，很不错的如果像魔戒一样线索再多一点，特写再多一点，真的超赞
真不知道喷子们到底去没去看。Imax的视觉效果特别震撼，这种片子，就不要讨论剧情于演技了好么？完全的视觉冲击，与你想象不到的画面。还有，张涵予死的太牵强，单纯的为了给景甜让位，略有败笔。张艺谋不愧为场面大师，浩浩荡荡千军万马，过瘾。对了，本人不是粉丝也不是黑子，但景甜着实很漂亮。
特效做的非常棒，少有的足以媲美好莱坞大片的电影🎬至于大家一直吐槽的剧情我并不认为有什么问题毕竟所谓的好莱坞动作大片我没觉得剧情设置的比长城剧情好，都是主打3D特效大片，值得一看
大导演不愧是大导演～很棒！视角处理得很好，镜头转换也做得很好，第一次有种为国产电影争气了的感觉，丝毫不输国外电影，真的被里面的剧情给深深的吸引住了，看到情节动人之处，眼泪不禁湿了眼眶！浓浓的中国元素！
很好看啊，看完很爽很舒服，电影脑洞挺大的，一切事情发生的都很淡淡然，但是又让人觉得恰到好处，毕竟抗敌才是重点！每个人物都很饱满。特效满分满分满分！场面大气到不行！
还是不错的，虽然有些情节略老套。王俊凯的台词太差了。。。完全可以叫吴磊来演小皇帝啊_(:_」∠)_
其实挺不错的啊，特效震撼，商业片剧情就是要简单粗暴有画面感啊，又不是文艺片，挺不错的！
嗯，首先，嗯，先说一下，嗯，特效不错，，然后，再说一下，，，饕餮好多，，，，有点恶心，嗯，然后最后说一下，，，有些演员，算了，不说了，都懂的
没看之前被豆瓣的评分吓到了，看完觉得还行啊！可能是大家对这部片子的期望值太大了吧！
被三个场景震撼到迎战与应战中的击鼓场景吟唱秦时明月汉时关场景这个场景让我想起《诗经》里面的那篇秦风无衣小兵彭勇最后回眸的那一瞬情感充足小人物身上有大光芒
看了长城，让我不禁回忆起高中背诵的秦时明月汉时关万里长征人未还但使龙城飞将在不教胡马度阴山这出电影的评价不说太多，黑的人黑，捧的人捧，我都不想说太多，只能说在我认为是值得看的！
画面配乐都挺好的，很震撼，特别是禁军和饕餮近身站的时候
五军很有特色军装很好看，鹤军很英气，中国元素很多，烽火台、秦腔、孔明灯，长城，故宫等，佩德罗·帕斯卡，威廉·达福两位外国演员演技太棒了，张涵予气场很足，镇得住场。剧情还好，故事节奏紧凑，总之推荐一看！
中国文化输出，值得一看
在看之前查了一下豆瓣评分，发现分数很低，于是我就抱着试一试的心态晚上去看了长城。看完不得不感叹，再次被老谋子的大场面拍摄震撼到了！景甜演的也没那么出戏，我感觉还行，当然，也不至于之前看到有人说的全是她的特写balabala……总体来说不突兀。至少我看得很过瘾！值得去看！
超好看的！鹿晗最后的眼神眼神里全是戏
两个外国人很有意思，不过很团结，信任，trust，不过好多大牌都翘得快，心态，鹿晗萌萌哒，还有王俊凯的皇帝最后出现啦，嘿嘿，原来以为女主会hold不住，后来发现还是蛮好看的，感觉女主变美啦，长城打仗那段很牛逼啊，超帅超震撼
看长城之前有点困，然后看罗曼蒂克的时候睡着了💤
我知道自己应该偷偷的看完什么也不说……但是……按耐不住内心想要安利的心，真的非常好看，节奏从头到尾都超紧凑，超燃的……我真的不知道网上那些打五分的怎么想的……真的有点偏见的感觉……就算人家圈钱，冲这个特效，成本，阵容也值回票价了……回顾一下中国这一年拍的电影，这个算良心了，真的！
秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。电影中秦腔的这一首出塞完美的诠释了电影中的主旋律，在与饕餮战争不断死伤无数的长城上，马特达蒙作为龙城飞将，带领人们战胜敌人。王力宏的片尾曲也是好评。
这是我喜欢类型的电影！画面很壮观很唯美，CG效果逼真，让人惊喜！
长城真的好看，张艺谋导演这次的电影让人振奋！
二刷了电影，故事非常紧凑，特效细节都很棒！但情节稍有些薄弱。对其中的秦腔丧歌最为映像深刻，不愧为国师老谋子，电影中的宏观大场面只能用“美”和“惊”来概括，推荐看
认真想想，老谋子选这个题材来进军好莱坞，也挺绝的。长城作为一个icon，于中国于世界，都有厚重的文化意义，这让国内外观众都更容易共鸣。是应该让世界看到中国的故事了。老谋子加入了很多细节，例如饕餮60年来犯，可谓一个甲子，也就是一个轮回，可惜好莱坞编剧还是没那么懂中国，多讲些来历就更好了
真的挺好看的，节奏很好，全片几乎没有让人觉得多余的镜头，很多场景都非常震撼，第一次发现大甜甜还挺好看的，台词一开始中式英文感很浓，但应该正符合这个人物的设定，而且很萌。郑凯演的挺好，一副佞臣样子。小皇帝也好萌，从龙椅后爬出来的时候感觉心都化了，强作镇定的感觉演的不错。
看到这么多恶意黑，果断五星。完全ok的好莱坞商业娱乐片，节奏、镜头、配乐、特效都合格，观感也非常棒。这种题材好莱坞可以交给任何一位导演拍，就因为是张艺谋，才又显得与众不同。至于在一部以马特呆萌为绝对主角的怪兽片里讨论背景板中国演员的演技，讨论艺术情怀和思想内涵，你也是太能装···
总的来说电影还是很精彩的，心情一直都随着剧情上下起伏，祭奠时唱的调很有中国风，当时听的起鸡皮疙瘩
有些很吓人的片段，很刺激。
很不错的影片。画面效果非常震撼！人与兽斗。人性的选择。我们的达蒙是英雄，战胜了自己，战胜了饕餮。影片中还有笑点。你敢信？震撼的画面，还在脑中排灌。大写，加粗，下划线的赞！
就为了特效和老谋子的野心，给五星
一场饕餮盛宴🔞与人性的弱点褒贬的现象级宇宙大片。
冲着马特达蒙去看的，也确实没让我失望。电影里的细节把控非常好，从五个军种的服饰兵器到各种武器的运用，都很好的体现了当时的中国的准确的水平，体现出了整个制作团队的用心程度。最后还是要说，马特达蒙太酷了
妥妥4星以上，怒给5星！世间有公道，也算我一份！
今天全寝去刷了遍长城，完全被折服，画面超级良心，场景真的超震撼的，饕餮简直今年份的阴影。。。而且电影整个感觉就是很中国很张艺谋，等考完试绝对会去二刷的，还有就是奶皇包超可爱啊，熊士兵也是，最后死的那一下简直要哭，景甜演的蛮好的，不明白为啥都讲尴尬还是好看～
电影场面壮观！当战士们万众一心为了共同的目标奋战时，胜利是必然的。但要付出生命的代价，这种精神中国人最能体会了！军队与饕餮的搏斗惊心动魄，毫不退缩。演员们都很棒，张涵予是我永远的男神！
挺好啊景甜演的相当有气质啊。
严重鄙视那些没有去电影院看的，就来喷的喷子。凭心而论，这部电影真的不错。唉，豆瓣的伪黑者越来越多了，照这样下去，豆瓣评分没有任何参考价值
剧情一般，不过特效确实不错
喷子自以为自己的意见可以决定舆论走向，为一件东西下断论，可眼镜长在每个人身上，是否尽力，是否真的有突破，是否所谓烂片不过想当然的说法，每个人有权也必须做出自己的判断。信口雌黄并能描白成黑者，观《长城》影评如是。
画面不错，基本每个主演演技都在线
个人觉得挺好看的三观也端正怪兽场面挺真实的(喜欢打怪的一定不要错过)觉得威廉的演员很棒以及伙头兵鹿晗最后自爆的时候内心还是很触动的可能看电影不多没有办法从各种技术演技等方面分析就只是单纯的看电影👀看到很多差评可能萝卜白菜各有所爱总之推荐
视觉特效特别棒，3D效果很足！会三刷！
第一，我是真的看过这部影片（太多没看过电影用傲世姿态和华丽手法打一星的文艺婊）。第二，喷叙事不完整和故事瞎扯的人都只看带外文字幕的文艺片，一部商业大片难道不就是英雄美人一眼到底的故事吗？第三，去之前也对五军五颜六色产生质疑，将中国元素和考虑进西方视角融合的很好👍
单轮特效剧情就能秒杀之前所谓什么爵迹之流，五星给电影突破，国产科幻做到这样已经很不错了，路一步一步走，不要用30年的发展跟人家百年沉淀相比，慢慢来，国产电影会越来越好
不明白为什么评分这么低，来一波平反。本片体现了中国女人特有的英气，看了有种莫名的自豪感。视觉效果满分。虽然故事和女主演技有所欠缺但是瑕不掩瑜。是一部值得一看的国产大片。特效满分，看起来很舒服很震撼。工程机械，看的十分过瘾。满星力荐！
赶了16号早上10点的场，人还是很多的，IMAX看的，特效巨爽，视觉效果很震撼，老谋子典型的色彩风格和地貌，秦腔都用得恰到好处，除了剧情有点简单以外别的就都还好，最起码看得很爽
场面恢宏、大气，色彩运用的很协调，很符合老谋子一贯的风格。剧情很紧凑，马特达蒙干净的面庞一出现让人眼前一亮，很帅。还是喜欢只出现1/2的涵予大叔，哈哈。
场面壮观，画面震撼！故事新颖，好莱坞式商业大片，绝对对的起八十块钱买票钱！我不认识景甜，更不认识鹿晗，我就是个看电影的！
实话说，长城这部影片真的值得一看，特效做得不错，简直是一场视听盛宴啊，男主各种帅，要是我们彭于晏戏份再多点就好啦，郑凯这莫名的喜感可以的，饕餮信号很强大啊，哈哈，又是3D又是巨幕，简直爽爆了
又看了一眼豆瓣影评，一片一片的一星评分，一片一片的各种细节吐槽，我的心在流血，这么好的史诗感的国产大片，没等走出世界，就让一帮垃圾的国人喷的体无完肤，什么人家说英文都要喷的货色们，尼玛比你们怎么不喷长城不符合常识呢，历史上哪有怪兽？一帮装比者，你们守着你们自己心中电影的样子去自己
哪些打一分的你们看过这电影吗？
挺好看的，爆米花电影，看的开心就好，计较那么多干嘛
平心而论拍的挺好。为黑而黑有意思吗。
不管剧情怎么样，特效看的爽就行了
好看马特达蒙演技不错景甜演戏也不错
总体上挺好看的，场面华丽，特效逼真，场景震撼。
画面效果音乐都可以，就是看着宋朝和外国人并肩作战还挺尴尬的。
张艺谋导的果然气势恢弘，齐刷刷的火球和萤火虫般的孔明灯一直萦绕在脑海，饕餮的残暴，逼真的瞳孔让人战栗，明星的加入，更添份看点，谍影重重的主角真的演技爆表，彭于晏果然荷尔蒙爆表，这部是我看过有最多中文的外国电影。
好看！意犹未尽！
作为国师伪粉今天第一时间去面基了长城，好看，这下放心了，全球25亿绝对小case。长城里各种将士场面都燃，背景音乐燃，连看到甩双截棍敲鼓都觉得燃，最后大场面像看僵尸世界大战。之前那些职业黑和打2星的xx前主编简直坑爹。国师就是牛，还有情怀，怎么黑都没用，感觉还能再爱几十年，笔芯。
我觉得挺好看的——五星的理由
高晓松说：名校是国之重器，名校生不是用来找工作的。张艺谋作为国师，他是要给中国商业电影树立标杆的，他不是用来拍艺术电影的。
关于《长城》，影片深刻描述了人类与外星人之间两千多年的斗争，刻画了人类科技不断进步的历程，表露出对青少年儿童寒假安全的忧患意识，“爆竹危险，谨慎玩火。尤其不要往口里塞！”
每当看到长城都心情澎湃，现在把长城与西方玄幻结合更令人耳目一新
不考虑强行捧景甜的话，电影还是很好看的啊！
非专业影评人，作为我们普通观众来说要看的就是这种大场面，而不是评分高的文艺片
我看的是中国巨幕版，首先很佩服老某的勇气，敢拍投资这么巨大的电影，画面果然震撼，音效气势磅礴，特效国内领先，加上老某的大师级摄影展现，主线剧情突出，制作团队巨大，不管是饕餮的怪兽设计，还是人物的服装设计，都表现了中西结合的风格，是国产电影“走出去”的发展方向，值得一看。
一直很喜欢张艺谋，他拍美国的电影都是很好看的，
在电影院看的，声音效果惊艳。剧情简单不拖沓，看到战时军队分配和密切的配合觉得很震撼。至于饕餮，警示人们的贪婪，简单直接，质朴却现实。PS:密集恐惧症谨慎观影。
长城，中西合璧的饕餮盛宴，故事已不重要，重要的是一众明星，重要的是宏达场面，重要的是炸裂特效。老谋子对大场面的掌控能力确实厉害。对古代兵器，乐器，建筑，发明等文化的揉合创新，甚至细微到一个孔明灯的放大，无不见其用心之深。各种金蓝红白黄等颜色的组合混搭及特效的加持的确让人印象深刻。
长城与军队给我的第一感觉就是气势恢宏，太震撼了。拍的的确很好！
张艺谋导演的作品耶✌看了之后果然没有失望啊！！！很精彩！！！3D效果很好，感觉很逼真很震撼啊，非常棒。最主要的是这场电影简直是大咖云集，男主威廉和彭于晏帅帅哒。情节也很好很紧凑，总之很满意啊。
看完还不过瘾！看惯了好莱坞各种高科技打怪兽，突然换成兵马俑打怪兽居然意外地带感！
拍出美国大片范、特效一流、演员表演好。值得推荐
看完电影后一个字：赞，老谋子的电影排场实在是大，整个气场从开头持续到结尾，而且特效也做的很逼真，里面最喜欢的人物是男主，既正义，又勇敢，最后在黑火药与兄弟面前，毅然选择救兄弟，为了拯救人类，他没有逃避，算得上是真正的英雄。总之这部电影非常值得一看，里面的故事情节值得细细回味。
最爱的好莱坞演员和最敬佩的中国导演的合作，本粉丝已经心满意足了！画面很震撼，特效动作流畅，能在国产电影里看到这么优质的制作很开心，国师一出手，就知有没有！
这是一部非常好看的电影，剧情非常感人，我非常喜欢。
反正我觉得不错！
挺好看的，我们国家电影也在进步，我觉得起码比那些文艺片好看多了。搞不懂那些人喷什么喷，不喜欢可以不看啊
不知道满屏的抹黑是怎么回事，说起来挺生气的😒知道今天上映，特地早早的订了票说去看，结果办公室一片“烂片”，说看预告就是烂片，呵呵……说实话，我不相信打着“张艺谋”标签的电影是烂片，刚看完，无论是故事剧情，特效，画面，背景音乐，还有一直被大家唱衰的演技等等，都称得上国际水准
我只想说去尼玛得一群装逼狗，去尼玛的，这电影不燃吗？我反正觉得很爽
本想3星半，看大家评分都那么低，我就多给分。不要因为对景甜有偏见，而拉低分数。我觉得还是合格的，视觉效果很好，剧情也算紧凑！最后鹿晗引爆炸药那一回眸，是我记忆最深刻的眼神，演的很好！有几个人演技尴尬，不多说！我在想，如果国外的导演拍这部，达到差不多水平，不知道有多少二狗子舔屏…
我觉得特效不比《2012》差啊，还有就是给一星的水军~男主帅给五分~😏放孔明灯的那一段有泪目，真的好看。不知道为什么评分这么低。
非常好看，大家都去看一下吧，剧情非常感人。
张艺谋的这部电影超级好看，值得推荐
长城这部电影引起了比较强的震撼，不仅仅是因为大家共同的誓死保卫国家的心，还有大家那份彼此的信任，宁愿自己牺牲也要保同伴除饕餮的场景，看了也还是会湿了眼眶。特效方面真心不错，国产片也可以和国外产一比高下了，大片带有浓浓的中国元素，完全扎根于我们所生活的这片土地，值得一看。
我看过这部电影，很期待景甜的精彩表演，张导的又一部力作，好
绝对值30多元的电影票
一如既往支持张艺谋的片子，这部片也不例外，经典，好看，还会继续关注。
老谋子很久没作品了，一鼓作气
感觉很好看，看的时候很震撼。场面挺好的，长城的美很好的体现出来了。战斗场面很震撼，让人真切的感受到了饕餮的凶残和战士的不畏生死保卫家园。
电影5星，估计是对张艺谋要求太高的缘故，是他导演的电影会更加严格。不想说太多，只是深深感受到了有壮我大中华国威那种感觉！推荐推荐推荐！！
张艺谋出品必是精品，支持！！支持
我长城威武雄壮
效果炒鸡赞！值得去电影院看！王俊凯真心有点萌
三星水平，但是无脑黑太多，打五星了
forlu（ps：评分踩太过了）
只为拉高一下不符合的评分
好看，大家应该都去看一下，我真诚的向你推荐。张导演的大作，真的不同凡响。影片非常华丽。
特效牛，鹿晗简直是军队里一股清流，小可怜
如果我甜給我們念六級聽力我一定拿滿分(●ↀωↀ●)✧
很喜欢张艺谋的电视剧和电影，不愧是大牌导演，拍出来的片子都非常棒。
看完电影，我为我的脸盲感到深深的担忧。我以为的李连杰是刘德华，我以为那个炮灰小哥是吴亦凡最后看完才知道是鹿晗。影片总体感觉不错，娱乐效果也可以。希望每个人能战胜自己内心的那只饕餮吧。不过说回来饕餮六十年来进攻一次，所以长城会不会有第二部？
真不想剧透，可是看了长城之后，满眼的惊艳变做满腹的剧透……此处省略五千字，哈哈哈！我快憋不住了。
并不像评论的那么不堪啊，给个五星（应值7.5分）支持一下
就我个人而言，我觉得长城是一部非常不错的电影。而作为一名普通观众，抱歉我并不擅长用大量华丽词藻形容出这部电影的精彩之处，当然也更不会懂得如何用各种术语堆砌一起以显示我的影评有多么专业。我只能说：觉得自己票价没白花，这几个小时没虚度就是我最真实的感受！
哪来一群水军，这部电影算是良心作品了，说什么一群扑克脸没看头，，麻痹，，守卫长城的都是军人，，你见过兵哥哥会像一个神经病一样嬉皮笑脸？水军傻逼，，这个不好那个不好，，，国外的月亮真的会比较圆？？？
场面宏大，色彩丰富，特效很赞，电影里面的各种武器，机械，机关让人印象深刻，看完了特别自豪，都是咱们老祖宗发明的。马特达蒙还是那么帅，刘德华依然男神，景甜也让人印象深刻，鹿晗的角色很讨喜，然后其他人的戏份就有点少了，另外，剧情简单了点，不过电影整体节奏紧凑，故事完整，适合大众观影。
看完电影才来评的，看一圈下来你们对长城的恶意也太大了吧😳，反正对于我和朋友来说是一个很不错的观影体验，可以下次再约二刷那种
希望可以精彩，内容丰富，剧情精彩。
不愧是老谋子的电影，在配色和画面感上做得很好，每次群战的时候画面都很震撼。其中涵予叔（说实话死得有点让我猝不及防）的殿帅葬礼上的秦腔《出塞》配乐满分，悲凉却又豪气干云，孔明灯的场景美如画，感觉随手一截就能当桌面了。整个电影泪目的地方有三个（以下涉及剧透）第一个是在第一次群战中鹤君
看到那么多无脑黑和一分党，我有点怀疑自己是否与他们看的不是同一部片子。在我看来，长城绝对合格，冲着好莱坞和中国元素长城，冷兵器时代的能工巧匠，孔明灯，陕西号子，那种力量美和时代美真的很棒！演员也很棒，呆萌，张涵予，鹿晗，郑恺，都活灵活现，现场全程入戏，不尿点，看着紧张但很泪目
剧情很紧凑，也没有爱来爱去拖泥带水，制作水准高～～反正全世界都在打怪兽也不能落后了嘛～外国人都打出联盟了,中国也是时候可以开打了～别说剧情空，英雄路线都差不多，能活下去才是硬道理！百鸟朝凤那么有理想的片为什么要下跪才能放几场～有本事别逼逼去拍个有理想有内涵有深度的来看看
故事剧情简单清晰演员都没出戏场景真的是美die孔明灯那里真的真的太好看每一帧截下来都是屏保啊啊啊
这部电影只有一个主题，就是景甜
今年最看好这部电影，武打场面精彩，演员演技完美，故事剧情好。
刚看预告的时候觉得什么长城怪兽不伦不类，各种颜色的部队也是奇怪滑稽的很，预感是一部中西结合的商业片。看了之后超出预期，场面宏大，色彩丰富，剧情紧凑，打怪兽的紧张感和惊吓都做的恰到好处。区区2个背景地点就能做到故事情节完全不无聊，让人看完欲罢不能。特别怪兽的特效逼真。值得去看。
很期待景甜的表演，张艺谋的作品必属精品，这才是一等一的大片。
老实说电影还不错啊，不知道为什么评分这么低。除了某个配角演技有点尴尬之外，完全值回票价。
还不错吧。
我感觉很好看啊，为什么这么多人喷？为什么总带有色眼镜看国产电影，以前烂就代表以后也一定烂？总有那么两批人，一批不明原因带节奏的，一批毫无主见跟风被带节奏的，看什么都要喷，我就不明白了，都过了这么多年了，怎么还这么多傻逼呢？
对得起票价！！！！
刚看完，觉得作为国产大片拍成这样还是要鼓励一下的，挺好的。希望国产电影进步越来越大。
个人觉得很好很震撼啊，看得我热血沸腾
想拉高点分1其实还不错1不是每部电影都将成为经典丶但有长城2我也一定去看1
群星的群戏向来不是好拍的，能吸粉儿也是双刃剑。但长城真是不错，每个明星都找到了适合的角色。能文能武，能萌能猛，都棒棒哒。
非常好看的一部电影，音响，特效都非常不错，，值得一看
难以想象这么多人给景甜当配角是有钱
我觉得非常好看！！看的非常爽！！
张艺谋的精良之作！非常好看！很精彩
本就是商业片，看不起故意摸黑张导的，，有的人连片子都没看，就骂！就是爆米花电影。整的这么高雅有，我就看这片子特技出彩！！这么多人看，票房这么高，就说明老百姓爱看就行了！
全程无尿点，说实话，中国的电影能做出这种效果，真的不错，国师不愧为国师
大导演的作品必是精品，好看，很欣赏景甜的表演。
首先感谢CGV影城梅江店，给我个试看员的机会。俺会很客观的评价！1、画面超级震撼，3D效果超牛。比魔兽世界强！2、别说没剧情！只是没有大家想要看的剧情:老外为何被抓啊，咋成的将军啊。在104分钟内节奏紧凑！真的值得看！还有捉活体怪的那节长城是不是北京的，都是雾霾，应该单双全限行！
国师就是国师，出手就是不一样。大场面我只服张艺谋！有几个点特别的好，第一就是全片几次用鼓，鼓声一响我的情绪就被调动起来了，殿帅死的那段，鼓声配秦腔，心揪着似的疼，老谋子真爱鼓，恰巧我也是。第二就是鹤军全程高能，商业大片里我最爱的女性角色应该就是鹤军。
5.3实在也太过分了吧…
马特达蒙好帅呀，撑起一部戏啦。景甜的演技也比以前提高不少，看了一遍有些没看懂的地方😂准备二刷再看一下。
张导的魔幻英雄升级版，场面宏大，颜色鲜艳，情节比较不错。可以说是近期不错的国产影片，体现了国产影片的水准提升，老鲜肉与小鲜肉的搭配，外国帅哥的幽默，使影片增色不少，大家有机会来看看。
张大艺人这部片子很不错，比以前的好看得多了，画面真的很恢宏！人物演技一般，不过大多数是3D制作，不影响效果，秦时明月汉时关，古来征战几人回，葡萄美酒夜光杯，一将功成万骨枯！语文老师可能要打死我了😂😂😂
长城真的很好看。带着室友一起去看了。全称啊啊啊啊，室友胆子小，确实这个特效画面很多次被吓到。真的剧情紧凑很棒。
《长城》拥有堪称史上最豪华的演员阵容，老中青三代偶像齐聚长城。马特达蒙领衔的好莱坞明星是外部世界的视角担当，他是身手一流的雇佣兵，一心潜入中国想要盗取火药。马特达蒙和佩德罗帕斯卡的二人组在中国古超级偶像也因此在微博上召唤起一波又一波的话题热度。
非常好看，场面宏大啊，特效一流啊啊啊啊，好看啊
首先用一句话概括我三刷《长城》的感受，中国终于拍出了属于自己的《异形》！看得很爽完全值回票价！对于景甜，这次的演技颠覆了我对她此前的印象，演技有进步，最主要的是，我家小甜甜真的是太美了！对于架空的故事宇宙，我可以接受，盔甲五颜六色的看看也挺好，lancer的跳水动作很专业，哈哈！
很好看的电影值得大家去看！演员很到位！张艺谋是我很欣赏的导演
《长城》拥有堪称史上最豪华的演员阵容，老中青三代偶像齐聚长城。马特达蒙领衔的好莱坞明星是外部世界的视角担当，他是身手一流的雇佣兵，一心潜入中国想要盗取火药。马特达蒙和佩德罗帕斯卡的二人组在中国古代的背景下将演绎出别有生趣的CP感。
国师毕竟是国师，场景特么太美了精彩绝伦啊，我服气
场面震撼
场面宏大，视效震撼，严肃的同时也带有幽默。演员阵容强大。整个电影情节跌宕起伏，脉络清晰。中国传统元素体现的很棒，秦腔，孔明灯。
长城，在饕餮的衬托下，如此宏伟壮观，人们为了保卫祖国和平，斗智斗勇，最主要的是王俊凯帅死了，在王俊凯的英明指挥下，林将军带领十八将士英勇斗敌，非常好看！
电影属于典型的老谋子风格，场面壮观，叹为观止。观看过程中已经深深震撼，中国何时居然能拍出这种效果的电影了，饕餮之战的壮观，老戏骨张涵予刘德华的内涵，国际巨星马特达蒙的英雄气概，景甜的英姿，彭于晏的粗旷，鹿晗的舍我……去看吧，场面效果演员情节情怀都不会辜负你的电影票的。
必须感谢CGV给这次观赏机会，长城本身就是人类智慧的结晶，为了抵抗饕餮的入侵只有人类共同努力，舍己救人，信任彼此，才会得到胜利。⛽️
套路满满，但不得不说很好用，《长城》中将一种饱和度极高的影像效果，被用来展示中国军队力青年战士们的热血美好，同时带有一丝悲壮。
标准的爆米花电影，值得一看
特效很震撼，张艺谋导演的作品一向不错。中英混合，服装场景都非常恢宏大气，对细节掌控很好。宣传了一把民族精神，信任和集体精神，很好的一部片子，国产片中特效剧情超级6的！支持！
二刷
场面可以看，大甜甜演技有提升，至少有打动人，特效做的过关，豆瓣上的文青狗跟风黑的太多，自己都没看过就瞎黑不到位，还有，对国产片多一些包容
挺好的，大家不就是爱看爆米花电影吗？
我觉得分数会慢慢起来我觉得很好
很好看的片子，人性的贪婪，人与人之间的信任，在片子里淋漓尽致的体现，希望能找回最初的信仰
看了很震惊看后很激动过程中起了一身的鸡皮疙瘩
中国目前特效最好的电影
今晚去万达看了长城!特效不错取景也不错场面很大很有代入感总得来说挺好的嗷脸盲的我几乎认不出里面的大多演员嗷个人感觉特效太厉害我简直不敢看尤其几个对饕餮的特写简直不敢看不敢看嗷然后就是整个片子色调挺有想法的黄黑色的大背景然后用红蓝白来突出人物值得一看哈哈哈
场景很恢宏，画面非常好看，预告片里禁军们花花绿绿的服饰在正片里看着也很和谐，放天灯那里真的惊艳了。最爱看的原本邋里邋遢的人收拾一下就变帅比的情节也有，穿战服的马达很性感。再有就是鹿晗了，戏份不多但是人物非常鲜明，他的成长让人感动，最后一眼很抓人，彭勇其实一点儿也不怂，他是个英雄。
老谋子果然厉害，画面很震撼，人物感情也挺到位，就是感觉片长太短了，不能完整的说一个故事。
这个电影看过，非常的精彩，没有看过的朋友可以看看，真的不错哦！
很不错，不明白为什么评分这么低，比最近几部所谓的好莱坞大片好看多了。
《长城》，谋老爷子还是很有情怀的一个人，无论是演员阵容，还是我国的特效技术，都很强大，特别带来中国传统文化中的怪兽饕餮。这个电影，更有很好的传递中国优良的传统美德：信任!团结！最后告诉歪果仁火药是中国发明的！火药是中国发明的！火药是中国发明的！重要的事说三遍！
专门过来打五分，虽然电影确实有槽点，但确实是还不错的了，看到专门打一分的，简直像一群疯狗真的对豆瓣很失望
特技做的很棒!剧情很好，但是没有人解读呀！对中国电影来说是一个进步!
如果片头挂上美国导演的名字，评分至少7.5以上吧！看看《速度与激情》系列，汽车掀翻装甲车，无所谓，人家就是商业片，要什么剧情逻辑。中国导演拍的，抱歉，你没内涵、没表演、没深度。所以，“‘文青’是句骂人话”，这说法有道理。
特效剧情都很不错啊看腻了漫威的这种看起来很精彩
预先5分，等我看了，不好看再来改
70分是有的，给满分纯粹为了给豆瓣无脑黑国产片的装b犯拉平衡。
看预告片的时候就得电影会很吸引人，今天看了正片果然很精彩。影片情节很紧凑，全面的凸显了中国元素，五军对应了五行与五种色彩，让人不仅看到了中国红，还有黑、紫、蓝、黄。演员阵容很强大，集合了中外明星，演技大多在线。张涵予饰演的邵殿帅气场很强大，就是盒饭领的有点早。马特达蒙的表演很有张
景甜说：终于可以把国师张艺谋拉下马替我垫背了。
客观评价：华而不实
国师毕竟是国师！！！
故事讲圆了，特效满分，配乐流弊~演员就不说了，太多强行加戏的了~其他的其实还是不错的，分比三少爷的剑还低不能忍啊
效果震撼
明天才去看，就是想打五星，黑子实在太多。。。真可怕！
我觉得很好看不明白为什么有人这样要是是美国人拍的想知道热门会怎么说
今天带妈妈去看的，没有过多的行话去评价，就觉得好看
五星平衡一下，人啊脑子玩转一下，你想看什么呢？
很爽，标准的好莱坞商业片，推荐imax，其中的老秦腔真的苍凉豪迈。已经是国际水准，不知道没看就为了黑而黑的人亏不亏心。虽然确实槽点很多，穿成比利基佬一样的希腊胸带，真牙酸。不过彭于晏的烧伤小细节很好
阵容:比较强大。中外巨星云集特效:张艺谋独有风格场面宏大，特效精彩核心思想:人和饕餮一样贪婪，信任才是无价的！100分总分，我打72分！
长城真的太好看了，为了王俊凯的那两分钟我都想再看一遍
妥妥的五分。真是一场饕餮盛宴鹿晗意外的有萌点
老谋子好片
就给了满分吧，不容易，以后必将成为中国商业片的一座里程碑，一个分水岭。
画面真的太精心了，几次都被大场面的情景所感染，喜欢的不得了，能拍出这么一部有感染力的片子，真的很佩服张导
是一部值得一看的好片子马达演的真好鹿晗的回眸和牺牲哭的我一抽一抽的不愧是国师场面恢弘太震撼了
吊的一批
真的特别好看，从制作到剪辑，每个画面呈现出来的细节都特别棒，整个场面看起来特别宏伟，没有所谓爱情，只有英雄间的惺惺相惜，今年特别棒的一部电影，再说一次，细节处理特别棒啊！！！
现在网奸已经占领豆瓣了吗？挺好看的，这种片基本都这样，场面宏大、角色单薄。要是换成纯好莱坞制作，这片在豆瓣至少7.5分，换成张艺谋就这样。总体，比复联不差，比黑暗骑士差。还有，景甜不错，没有硬伤，没让人出戏。那个掏粪男孩让人出戏了。
(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ全程乖巧坐姿浑身鸡皮疙瘩的看到最后，西恩电影终于开始带有让人惊喜的元素，还有恺恺真的不适合绿色
一直非常喜欢他的作品，我会一直关注和支持你到底哦
刚看完电影打车经过工地，有点害怕会有饕餮跳出来😂其实长城真的没有想象中那么不堪啊，不明白为什么那么多人黑。老谋子的审美还是很抓人心的，丹霞地貌，秦腔，民族自豪感油然而生。景甜表现得很好啊，应该给予鼓励。还有男神达蒙，洗了个澡，开门出来那一瞬间，帅到我~
无脑黑们恶心
本来因为景田在有点失望的。但确实很失望。全程只有一个表情，还和马特达蒙组cp。。。。。。但视觉效果还是不错的，配乐也挺好。对于爆米花电影来说，这也是一个比较顶级的配置了。但缺点在于张导对于色彩的搭配还是不够熟练。颜色有些单调。值得一看，密恐误入。
国师不愧为国师，审美在线，场面恢弘大气，有泪点，有笑点，悲壮，大气，看了那么多美国好莱坞爆米花大片，终于看了一部中国背景的中国大片
我比較喜歡這部電影，很精彩很好看，力挺張藝謀
五颗星星给老谋子
朋友介绍看的，还不错。女人和外国人拯救世界，新玩儿法可以有。节奏很好，情节舒缓恰当，插曲部分很亮。
草，你们可真他妈难伺候，你承不承认这都是中国目前为止拿得出的最好的商业大片。还以为写短评的都是库布里克呢，真牛逼
王俊凯萌翻了，这部电影真心好看，我不仅仅是因为我是小凯的粉丝
这部电影很好看，张艺谋的作品很棒！！！
爆米花大片也是不错啊，漫威这么多大片，也无内容和演技，靠特效让大家两个小时酣畅淋漓，直呼刺激！个人觉得这电影有点牛逼，张艺谋适合弄这种场面工程，长城，烽火台，古建筑，人墙。。。咱也给老外洗洗脑，中国人几千年前就比你们牛逼了！
哎我就不懂了，为什么这么好的国产剧分这么低，因为有小鲜肉？无脑黑有点过了吧，我室友一个从不看电影的人被我拖去看电影都说这电影好燃，本来想给四星的，看到这么水的分我都不舍的了
景甜有毒😂
好看啊！起码我是看得满腔热血的，特效水准完全可以和好莱坞大片相媲美好吗。鹿晗死的时候都赚我眼泪了，演技在线！景甜的扮相英姿飒爽的！彭于晏帅我一脸，像当初看湄公河的感觉一样帅炸！两个外邦担任着影片的笑点！真不至于网友说得那么差，可圈可点！
好看，准备改天去刷第二遍
确实不错画面感抄好好久没有看到这么带感的电影
刷完imax回来，还是值票价的，正常四星吧。但是看到好多没看过就打1星的无脑黑，我要打五星！！！！真不是个烂片啊！！！！
好莱坞式的中国大片看着挺爽
好久没有看到一部有感觉的电影了，这部电影无论是剧情还是演技，都很好
电影太精彩了，人物演的活灵活线的，期待成功票房，加油
我看大部分是为了黑而黑，随意吧
很不错的一部影片，以长城为背景，来介绍一段有趣的故事！
张艺谋暗黑系魔幻大片《长城》作为谋老爷子第一部好莱坞电影，声势浩大，未播先火，你懂的。剧情饱含中国元素，总的来说，这部片子就是一个——饕餮入侵，一支由中国精英勇士们组成的大军，共同对抗凶兽的故事。震撼视觉特效满分，中外明星集结，演员阵容要不要辣么强大！
很好看，景甜的表现也很棒，又一部好的影视，力挺张艺谋
虽有缺憾，但必须说是今年难得国产佳作，打10分是为了正名
真正的中国原创魔幻大IP，张艺谋不负众望，长城众望所归！有特效有情感更有从未见的大奇观！
不知道为什么有那么多喷子喷，我看过感觉还是很好啊！画面很宏大，长城上打怪兽，面对滔滔不绝的饕餮，第一次感受到人的伟大，甘愿用血肉来对抗。也觉得饕餮原来那么聪明，也是有一定的思想，这是很恐怖的！
刚看完还不错，节奏紧张毫无尿点，场面宏大，合格的商业片。四分水平吧，不过太多喷子刷一分了，哥就来个五分！
既有中国古典风范,又有现代版幽默，真是一部好电影
挺好看的，剧情简单易懂，不过分煽情，景甜演技不尴尬，特效不输国外，这就够了吧，给四星，多一颗星是给那些没看过打一星的反击
景甜真的是我非常喜欢的演员。
这电影很好看，期待大片的到来，希望精彩
我就不懂了，为什么明明很不错的电影，你们都在纠结一个演员呢？以前一直在跪舔好莱坞，这下给你们搞到了好莱坞一线水准，结果大家都在纠结景甜，多么愚昧可笑的现实啊。。。不玩豆瓣了，卸载。。。乌七八黑的，把中国电影弄的，煎饼侠7长城5呵呵呵
视觉效果很赞，国师不愧是国师。景甜真的还不错，马达剃掉胡子出来的时候真的好帅啊😂鹿晗的眼神很有戏，最后一幕恰到好处。电影值得去看，等考完试可以去二刷再感受一下！
还是不错的，主要我喜欢景甜。作为好莱坞的试水，这片子有里程碑意义
剧情紧张，场面恢宏，大气磅礴的美，小人物的塑造可圈可点，鹿晗最后一眼挺揪心，会二刷。
无论从宣传还是现在可以看出电影是不错的真心不错
真的，很不错！场面宏达，特效惊人！
国内电影导演里最服张艺谋，能商业能艺术，票房话题都是保障。他都片最值得等待。长城再次挑战新高度，张导又成了！膜拜
个人觉得很中国。也很张艺谋击鼓那处。剧情也很好紧凑。评分为什么这么低，我猜明星阵容强大，而喜欢的明星就1-2个镜头，如果奔明星去看的建议还是洗洗睡吧。
作为国产片，可以了
电影特效还不错就是成千上万只饕餮有点恶心。剧情故事进展太快了，但是演员的演技都还不错～景甜很美英文说的不错，马特达蒙有帅到我，鹿晗很可爱，即使留了小胡子，但是大眼睛眨巴眨巴还是好萌
刚看完，我觉得蛮好看的啊，不知道你们为什么都说不好看，吐槽这个吐槽那个，演的都蛮好，景甜演技对比以前已经有很大进步了，不管人家背景是什么，那也跟我们观众没多大的关系，3D效果不错，把我成功的吓着了，想说键盘侠好多。youcanyouup，nocannobibi。
老谋子的片子一向与众不同，中国古老的长城用现代特技手法被演绎，有创意有想象，很好看，值得观赏！
视觉效果在国产片里是完美的，不愧是好莱坞特效。这部电影在电影史上具有很深影响力。演员方面马和张不错，小鲜肉划水。
好片子
张艺谋的人生之路是神奇的，在拍了他的18部华语电影之后，开始与美国传奇影业和环球影业合作，并且取得了良好的口碑
刷低分的人你们是什么心理？！有这么无趣的？！他妈的别装清高文艺，你高不了多少，也文艺不了多少。就这刷低分的行为就觉得让人恶心！！！！！！
中国精英部队为保卫人类知名度很高，绝对的。
不错，国内能做到这程度的也只有他了。影片不错，估计这豆瓣有大量的水军。还不好只有看过才知道。觉得最好的就是机械的设计。
张艺谋总能带动大投入和群星阵容，大导演也从不失水准。长城不止是战争奇观，更是东方奇观，让老外们看看我们的真正想象力。
张艺谋老爷子是一个非常不错的人诶，不仅仅是在学识上，同时在各类电视影视剧拍摄都会有天赋，拍的很棒
出差在上海看的，感觉一般般吧。
不懂很多人为了黑而黑个人觉得挺好的看电影图个开心就好了至少全程紧张刺激无尿点，看完意犹未尽
老早就看片花看剧照看新闻，对长城对兴趣已经到达顶点。这一切在首映式当晚让我彻底爆发，太刺激太过瘾了。感谢张艺谋。
场面恢宏，气势磅礴。虽故事简单，但作为爆米花电影，不妨一看
本来三星半到四星，看到豆瓣这么多2b给一星，我就直接给个5星了
为什么分这么低明明挺好看的啊
听说很多人刷一星那我给个五星吧反正看的很爽
一部关于信任，关于勇气，关于跨国的共同战斗的故事。每个人都用百分百的热情去对抗共同的敌人大怪兽，有种美国片的既视感，但是却不乏中国元素，这是一次很好的尝试。
毕竟老谋子的电影，值得一看，景甜演技也有进步了
大场面，总体很震撼，国产片特效算可以的了，上座率也很高，感觉景甜真的很美，很自然，看到结束了大家却都坐着不愿意起来，难道意犹未尽吗？哈哈哈，感觉还是可以的
啥也别说了，对老谋子转粉！
很燃的一部片子，虽然剧情有点儿不完美，但是从自己的角度出发，达到自己的目标就很好！看好莱坞个人英雄主义片子会热血沸腾，看长城，是属于中国人自己的血性，无论是女性还是各个阶层的人都表现了不一样的热血，场景很宏大，后期绝对是良心剧作，完全可以体会到长城的伟大，很赞，值得一看
很简单，就是看不惯那些没看就开始打一星的人，这是对电影和影评人的不尊重。长城虽然不是什么顶级神作，但不至于不及格，一流的画面把控，一流的视效，我更希望张艺谋作为中国电影人步入国际商业化的先驱，而不是走回头路吃老本，回去拿那些他已经拿过的奖，回去讲他已经熟的不能再熟的文艺故事。
特效很赞，场面壮观，观影感受极佳
爆米花片，挺过瘾！
分低了，豆瓣一堆键盘手
全英文对白，让小的我看得好过瘾，这才是中国人挑大梁的国际大片。自豪感油然而生。
一句话吧。我看了觉得很好看，剧情还可以，特效跟妇联和其他漫威的电影差不多，打5星就是看不惯你们这群外国的跪舔狗。
看到豆瓣一堆无脑差评，一堆不屑明星堆积却偏偏揪着明星戏份少无存在感而黑的嘴脸，真心无语。明星不可以演龙套？你们眼中吊炸天的“明星”在外国人眼里就是龙套。我巴不得鹤军牺牲的那几个让赵薇周迅上来客串一把，这是中国文化走向世界的一场狂欢，我非常欣喜看到“脸熟”的人。
蛮好看的啊，就是什么呢，网络无脑黑太多了，他们可能为了黑国产而活吧，这群失去自信力的国产无脑黑😂
要去imax看，拍给买过人看的中国古代军事宣传片
可圈可点！蛮好的！
这回看到比半兽人更猛更难对付的怪兽大军啦。这回也轮到中国英雄拯救世界啦，哈哈，看得太过瘾啦。
秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。场面恢宏大气，人物有变化不单一，无看到了无数保家卫国，不畏生死的勇士，我看到了不论国籍，种族都会为救人而勇敢的人性，我喜欢这部电影，有将士的热血，有埋在人内心的善意，我想电影的好坏就在于你自己从中学到的吧
15号晚看的点映，真的很棒，场面特别震撼，五军各有特色，有些场面真的很感人，景甜演的很好，尤其是鹿晗，把一个小兵的蜕变诠释的特别好，最后的那个回眸真的戳泪点，这真的是一部值得一看的电影，一定会二刷的
编剧都是好莱坞的，不过是一个中国导演的好莱坞电影，很好看，很燃，有些人见着景甜就黑，人家有本事怎么了，吃不到葡萄说葡萄酸，
精彩
我如果说还不错，是不是品味极低？一星太不值当了，那我给五星
这部长城气势宏伟，没有令我失望，值得一看。
不管网友们的评分和感受如何，我是一个比较喜欢传统的人，喜欢统一、严整，而老谋子的电影恰恰给了我视觉上的享受，就这一点，我想给一个满分，就是不知道为啥朋友们都给这么低的评分😅
片子是华丽的，钱都花在了看得到的地方，虽然没特别出彩的部分
作为商业片我认为还不错啊，难道不比捉妖记强？
个人喜欢惊悚犯罪片又超喜欢男主角马特的所以必须一看
实在不理解为什么那么多人喷，现在是越来越看不懂许多豆友了。实在可怕。震撼，感慨中国人民的力量，长城的伟大。
大爱，这样的生死决战我称赞，支持一下子了。
马特超可爱，我就说有感情线哈哈。第一次看大甜甜的戏，还不错啊我说真的。狗子和俊俊台词真的不行，出戏。郑凯被人抢台词的时候眼神很到位。会留下很酷的伤疤，鹿晗最后的眼神真的惊艳。国师还是很酷的，节奏张弛有度，总有适时的笑料来打破沉郁。这是一部有家国情怀的片子，也是一部关于成长的片子。
本来想给4分，但看到这么多为黑而黑的喷子给个5分好了。讲道理，虽然不能说是毫无瑕疵的佳作，但和好莱坞式的大场面商业片融合的很好，中国片不能一直窝着拍自己的小清新，歪果仁看也看不懂就只能持续叫好不叫座。人设基本没崩，对中西方对于集体和牺牲的探讨还算理性。个人观点，不喜勿喷！
挺合我的胃口的，景甜这个造型好美～
【长城】首映：剧情虽欠，但不可否认，这始终是张艺谋对中国电影工业化的第一次有益探索，是中国导演国际化视野的第一次展现。这一点就值得每个热爱电影的人走进电影院为它鼓掌。「工业光魔的3D特效做得太让人热血沸腾←_←」
挺好看的，就是一些优秀的演员台词太少，景甜太抢戏
我真心觉得挺好看的啊，好几处都很感人，也有一下小的笑点，中国文化的部分拍的很美很棒啊，肯定不是烂片，为啥这么多一星，我不能理解！
不要说剧情不要说演技。一部电影不要局限于片面去评价，很多的部分构成了一个电影整体。话说回来，长城这样的电影你觉得烂片，又能有几部好片？长城你都不看，说什么你支持国产电影？国产电影要想有发展，长城必须拍。中国电影人想超过好莱坞的雄心，需要你我他的支持！
讲述的一群人去打怪的剧情，景甜在剧里演技还是可以的，老谋子中规中矩，希望下次可以突破
场面很震撼，故事短小精悍！不拖泥带水！总之，很值得一看
不懂为什么这么多人吐槽我就是喜欢张艺谋拍这么多人的电影
张艺谋是大师
刷一星的水军太多，很多都是无脑喷。虽然这个片有不足，但是不至于分那么低。
张导是个很有中国情怀的电影人，作为合拍片，张导力保中国元素，值得称赞，中国电影要走出去，在保持民族特色的同时要学会融入西方文化，希望国人对中国电影人抱有客观的评价，少点恶意！长城本身，场面宏大，特效精彩，演员演技在线，故事节奏很快，全场无尿点，值得一看！
严重被低估的评分，不能因为你讨厌演员和你喜欢的演员出镜少而恶评，如果你看了电影，选择了imax3D版那震撼的场面就至少打合格分，魏巍长城，水墨青山，成功的合作片爆米花电影，如果是纯好莱坞连雷神都7.4分长城至少7.8分的档次，金陵十三钗当年6分现在涨到8分历史证明一切，6k摄影拍摄imax观影首选
谁说不好看。我就觉得特别好看，这样的视觉效果在国产第一次见难道不知道一夸吗。大场面电影剧情肯定要简单些，不能搞得像文艺片一样，长城是国产的骄傲
豆瓣这么多刷差评的水军真让人恶心。
剧情太好了，长城一直是一个代表中国形象的伟大建筑。这样拍出来感觉有一种国家情
观影效果震撼剧情一般
场景挺宏大的，人物故事有张有弛，情节紧张激动，挺好的一部中外合拍的好片
非常好看！昨天才看完首映但现在依然想去二刷，画面很震撼，中西融合的很完美，不愧是张艺谋。
张艺谋导演的新一力作，特效没的说，人物动作，点到为止，关系，感情细腻，耐人寻味，故事主线还是鲜明的，不论是哪一个镜头都能让人眼前一亮，过目不忘！！这就是电影的魅力！！
很喜欢这种类型的电影，特别有有激情。有好多我喜欢的演员！很喜欢
剧情紧凑十元特效值得一看
我觉得现在的豆瓣评分真的不能相信了，还得自己去才有资格评价，这几天看了很多影评有好的也有很多说是烂片，今天才去看了电影，出乎意料很好看，我相信自己的眼睛跟判断力，国师就是国师，景甜的演技没有大家说的那么差，鹿晗演的也很不错，无脑黑真的很可怕啊！
首先演员的演技也是在线的，老谋子将中国的文化很艺术化的展现了出来，大气磅礴
只是想对那些连票房都没贡献的却有在哪里BBYY的人说声:滚犊子，去你麻痹的！
和朋友一起看到了最后，历史大剧非长城莫属，看人与兽的较量，特效很棒
我昨晚刚去看了，剧情不打算透露，但是可以说这是国内今年的top级电影。打算二刷，老谋子果然老谋子，无论是在航拍式的手法，秦腔唱出塞，女兵打鼓，饕餮集体攻击等太多，都是出彩的，给我映像最深就是鹿晗饰演的小兵，戏份比其他多而且是有一条完整的成长线，从怂包手抖的小兵经事遇人后的成长为保护
电影不错，好多大牌明星在啊，那阵容杠杠的，情节也还可以，打斗什么的场面真的很壮观
妈的，明明好看，一帮人说不好看。
这种动作电影很容易就能成为经典的大片，长城做到了
为了鹿晗去看的《长城》，然而感动我的不是鹿晗，是怂勇。电影很好看我和我的小伙伴都很喜欢，彭勇回望的最后一眼我泪流满面。相比那些老戏骨，鹿晗的表演或许真的还很青涩，但是谁又能说他演的不好呢？长城彭勇鹿晗，狗芦苇们会一直陪着他长成真正的英雄。
人物造型一般，特效还行吧，打发时间还是可以的
很棒啊，特效棒，人物也很棒。
请问你们看过吗？没看过别瞎评论，
不要为喷而喷，中和一下。
和男朋友一起看的，剧情很棒，很喜欢，强烈推荐
真不知道为啥这么多人一星。
蛮好看，节奏很快，我看电影的时候完全没看手机。值得看
是今天早上去看的电影很期待的一部片子从电影院出来一遍又一遍感叹真的是没有让人失望中国元素和西方文化的融合好莱坞特效一线演员当红小生这些结合在一起难道还不够成为亮点吗？并且你会发现这每一点都有几个深入人心的镜头【中国元素和西方文化的融合】电影中盔甲和武器的制作是典型的
我觉得挺好看的起码下午一点钟看的时候全程没犯困除了港普和台湾腔有点违和感🙈
林梅的眼睛有戏啊，时而坚毅，时而柔情，景甜可算找对角色了。
只看场面，忽略剧情还是挺爽的
小凯棒棒哒
还不错挺好看的啊！为啥评分怎么低。
国师威武。好看。
还挺好看的。。。。
今天看完真的觉得很好看，对于色彩及大场面的驾轻就熟，很佩服谋导
昨晚刚看过，很好的一部电影，特效剧情理念都很不错，演员们演得也都很不错，景甜鹿晗王俊凯的表演都很好，景甜很美，鹿晗最后的眼神很棒，王俊凯小皇帝的形态和心理抓得很到位
我大林狗演的电影，一定会去看这部电影有太多值得看的点了首先有我打林狗而且是老谋子的导演，必须要去看的
good
虽然电影剧情总体来说有些苍白但是特效还是很震撼的我觉得里面唯一一个角色比较好的就是鹿晗了很适合他一个慢慢成长的小士兵其他人不敢恭维
基友拉我一起去的可以很好看
说实在的，这电影国际上不值5星。但是对于国产电影来说特效场面绝对是可以的。特效不说做的多好国内数一数二了配上3D的大场面，可以说的上是国际范了。也不知道为什么给予这么多差评，就是因为景甜？如果吧演员导演全换成老外，还是同样的电影，还是同样的场面，还是同样的剧情！那铁定是另外种结果
鹿晗那回眸一望的永久告别，却成了影片的泪点和燃点，孱弱小兵彭勇也因此完成了从熊气滔滔到雄心昭昭的华丽蜕变。鹿晗的成长与变化，也顿刻跃然幕上，铭印于心。
皇上，一起去打饕餮吧
饕餮图案出现了几千年了，终于有人把它做成怪兽了，这就是创意！把饕餮跟长城放在一起，也是创意！中西方合作打怪兽，更是创意！
剧情很紧凑，各位主要演员都非常👍，很有好莱坞大片的震撼，也有中国元素！特效超赞，饕餮铺天盖地的非常😱，有密集恐惧症的要小心了。最后鹿晗和刘天王的为大业献身的精神让人肃然起敬！非常值得一看！
老谋子的片子总不会让我失望。别的不说，光是场景就值了，特别喜欢这种大场面的电影！好的导演都很会调教人，几个小鲜肉居然演得还行。鹿晗傻不愣登的超级可爱，最后那一眼让我都想冲进屏幕去搂怀里亲亲抱抱举高高；郑恺让我意外get了演技，之前那部剧简直败光好感；华哥，男神，不说了，就是赞！
大场面，很好看
一看我鹿出场就想笑怎么破
这部电影的制作和特效十分的nice,马特达蒙演的威廉也是有血有肉，长城坚不可摧的防守和精巧的机关令震撼，剧情也十分紧凑，是一部不错的国产电影！
请不要因为对其他演员的刻板印象而否定国师文化输出的野心，何况除了王俊凯这部戏演得都不差
我看完后感觉还好。并没有很差。分有点低
《长城》比起那些好莱坞大片一点也不逊色，很震撼，国产片空前的大制作！看到豆瓣那些一星的评价就忍不住想骂：狗日的们不是豆瓣酱糊了脑子就是汉奸，总是看不得中国的东西出彩。
本来想给四分，但是有些人就是有病，看都没看就来打一星，所以平衡下，我觉得爆米花电影完全合格，漫威电影是不是爆米花大片？怎么不骂？是，有渣渣演员，可是不也有马特达蒙？反正我觉得视觉大片挺好看的，支持！
艺谋导演拍的片子都还不错，看过几部，不知这一部，是不是能成为黑马
从长城出现开始，场面特别大，演员阵容也非常好，符合预期，强烈推荐！！
长城这部电影的制作很大手笔，奇幻效果也是令人非常震撼，有明显的张艺谋烙印，特效十分给力，看的心潮澎湃，总之是值得观看的一部电影！
看李安又拍大片有得奖，真心期盼有位纯正的中国人能真正走向世界影坛，这回张艺谋出马，必是一炮红的节奏！
这部电影，刚看完，特别值得推荐，好看的电影一部部，此片特别值得一看。
网络真是个黑暗的地方，这样的片子，只给到5.6分，得找了多少水军昧着良心打分！我在电影院看得热血沸腾，全程无尿点，这绝对是一部有良心、有诚意、有水平、让每一个中国人都自信的片子！
五颗星，全部给鹿晗😘😘😘
看完之后……毫无波动本来想打两星下决心打了3星给送那个怂怂小兵👍
除了王俊凯，全员演技在线，王俊凯台词简直了
不错，不要故意黑，值得一看
值回票价的电影，100分钟里完全沉浸在电影的世界里，不存在浪费时间一说，意犹未尽，只可惜时长太短，明天去二刷回味，景甜演技过关好评，王俊凯饰演的小皇帝也很亮眼，老谋子选角很成功，对每位演员的时间掌控也非常好，每位演员的到场或离场都是刚刚好，中国好电影
为什么感觉好多人是故意在黑，跟风黑，为了黑而黑，诚然槽点很多，但是好的地方好像没人说，这就有点不正常了。并不认为这电影有多好，可也没有那么差吧，我们有时候需要稍微宽容一点的眼光。印象最深的是邵殿帅死后，赵牧阳用西北话吼出的《出塞》：秦时明月汉时关……太有感觉了
打一星的我搞不懂你们想看什么片子，为装逼而装逼的嘴脸和阴阳怪气的语调看着就让人生气，你们就像在怪一个性感女郎在拥有魔鬼身材的同时为什么没有文艺气质和超高智商。对国人的过于吹毛求疵就是一种文化上的心理弱势。我很高兴中国能拍出《长城》这样像样的大片，支持国师，支持长城！
我觉得这部电影很不错一开始被气势辉煌的长城景象给震撼住然后各个军队各自分工发挥自己所长一起战斗这画面也很精彩还有饕餮好多好多饕餮真的很壮观演员们都演的不错是部好片子真的好看如果不信就自己去看吧不会失望的
满眼的讨好与形式化～若能增加些文戏来递进剧情或许就饱满了～～饕餮外形设定很图腾～额头竟还有古寿字纹～看来知识就是力量连怪兽都懂呀～～
不知道为什么，我觉得好看
有时候我对键盘侠很服气！为了黑而黑！评判好电影的标准是什么？！画面好了你们说只有画面效果,故事好了你们说老张抹黑中国人形象。你的名字这种我看完毫无感觉的垃圾电影让你们吹捧上天还耍了三亿多票房。长城被骂你们是瞎呀还是瞎呀还是瞎？
大甜甜的表现还不错，不出戏。节奏很快，场面震撼。
余心恬怎么没太注意就过去了，这眼神怎么破，必要买票再看我家恬恬了，嘿嘿！
看完意外觉得还不错，当天买的票，竟然场场满？！
蛮好
很喜欢景甜的表演,值得推荐!
不知道为什么这么低分，作为3D看的挺爽的，约了几个好友边看边叫在吐吐槽，蛮好的呀！
这部电影真的有那么烂么？看多评论区一片黑，真有点怀疑大家是为了黑而黑。也许只是因为导演是张艺谋吧……影片但从剧情来说是很简单，但是主题、演员的一些表演、特效都是不错的。对于一个无论是导演还是演员都用心完成的一部作品，都应该是值得大家肯定的。
保准的好莱坞爆米花电影，爽爽爽爽爽爽！简直爽爆！张艺谋终于不再搞文艺片了，赞！我也是吃货，但不会什么都吃哦，不然就变坏了。哈哈
我不是水军，这片子不值5分，也不会只有1分，我来平衡一下，详情见影评。
想看
非常好，中国电影走向国际市场的开端
国师拍这么大的场面不容易！五星都给国师，辛苦了！
这部电影真的是非常不错的一部
场面震撼，很有好莱坞大片的感觉！情节简单带入感极强！推荐！
厉害，老谋子驾驭大片就是牛
我女朋友拉我去看的，还不错哦
个人觉得这部剧中演的都还不错但觉得女主景甜的戏份特别的重鹿晗和刘德华的戏份也还挺多的至于其他的主演我觉得根本没有什么戏份就黄轩来说就没几个镜头还有王俊凯也是特效觉得还可以吧印象比较深的是饕餮一下子出来的那一下吓洗我了很不错推荐
剧情简单粗暴，有点仓促，特效非常棒，作为一部爆米花电影挺不错了。除了男女主其他都是配角，其中最出彩的当属鹿晗演的小兵，有一条完整的成长线，比起其他人，这个人物饱满许多，最后那一眼简直了！还有配乐真的太喜欢，秦腔太有味道了。大场面真的特别棒，有条件的还是推荐去看IMAX。
👍👍👍👍👍👍👍
史无前例的国产电影，非常好看！
别的先不说，就说张艺谋导演你骗人，你明明说是爆米花电影，可我全程紧张的根本没空吃爆米花
场面恢宏，各路明星齐聚，服装也挺好看的，算的上是一场视觉盛宴。人物设定有情更有大义，不拘泥于儿女私情，更是战友之间因信任而起的家国情。女主景甜演的女将军很帅气，但是言谈举止间感觉还是在卖萌。男主很棒。整体故事情节算是紧凑，有些英雄主义，先是用一千种方法打怪，最后单枪匹马拯救世界。
#鹿晗##鹿晗长城#你将会留下一个伤疤，但会很酷；像个英雄一样牺牲的彭勇，一切都包含在最后那一刻回眸。
剧情好看！效果棒！超好看的电影
首先，电影演员阵容很强大，特效很逼真，视觉效果很棒，场面超级震撼，值得一看！其次，有些人真的就是跟风黑，景甜明明演得很好，女将军超级帅，英语也很棒，看到过你的付出和努力，是一个低调善良努力的女生，愿你继续勇敢前行，加油！
作为一部爆米花片，是十分合格的。不论是特效还是配乐都诚意满满，画面也是美感十足。能感觉到战斗的惨烈，男主的英雄，有笑点也有泪点。美中不足的是时间太短，很多亮点没能挖掘出来。哀乐很赞！
刚看完觉得很👍🏻，豆瓣现在的影评风格也真是一言难尽
长城创意独到没得说，什么五军、五兽，还有五色的背后饱含了浓浓的中国特色。张艺谋的电影里从来都少不了浓郁的中国文化和传统。比如，用兽来区分军队就是借鉴了中国古代军队的命名传统。赞！
特效震撼，机关精致，将好莱坞式的风格和中国古典情怀融合在一起，剧情其实挺简单，人物塑造略显单薄，但总体还是很值得肯定的，关于明星，基本都是打酱油的，刘德华和张涵予有点存在感，鹿晗最后的回眸悲壮！虽然老谋子电影争议挺多，但是长城是一部合格的商业片，对中西电影文化融合有很大的推动作用
画面非常美，中国人演的
喜欢这种类型的大制作，看预告片的时候有一种激动的心情，感觉自己被那种豪情刺激的想要哭了，电影的节奏很快，很刺激，鹿晗最后一个画面让我瞬间泪流满面，太悲壮了！电影各个细节处理的很好，不是很懂电影，但是心里这种感触和震撼，无法用语言表达出来！
坐看长城票房口碑双双收好，一直都非常的期盼的一部影视的拍摄，在经历了那么长的时间，我相信一定是有价值的
比较震撼
很好看！像侏罗纪公园，有些场面很刺激，有点吓到。打怪兽的片，以中国特色的长城作为背景，四大发明之一火药为引子，就连饕餮身上的花纹都像出土的青铜器。整部片有个人形象的就是景甜，两个外国人和鹿晗了。影评分为两派，但我必须公道说一句，《长城》跟烂片绝对不搭边。
必须长城，票以买好，同样花钱去电影院看2D电影没啥意思，我是中国人，我为自己看国产电影而感到十万分的骄傲
很期待景甜的表演，张艺谋的作品必属精品，这才是一等一的大片
看不下去一群抱外国爸爸大腿的了
我有眼睛昨天看了长城今天再去二刷我不懂电影不会说话我只能说气势浩大有真情实感看完想为国捐躯
看了张艺谋导的长城电影，大片啊，视觉冲击力非常强，音乐的效果也非常好，片子里喜欢的明星实在太多，第一次看景甜的戏，觉得眼神语言都很棒，太美了！值得看的一部电影！
现在豆瓣大多是无良的黑子和喷子，外加一些装逼高规格的文艺青年，电影好不好看自己去电影院看了才知道啊，不要相信豆瓣上的评分，10年之后的豆瓣评分相当部分都不客观，OK说到“长城”这部电影还是值得去影院一看，暂且不说剧情等等方面，只图一乐的话，电影还是符合好莱坞特效大片的标准
讲真这部电影到不了5星
但想到喷子们丝毫不留情的一个又一个1星的恶意差评，也只能用相同的方法为这部影片正名了，虽然也并不会拉高多少平均分数，呵呵。
这部片子并不完美，有很多缺点，但5.8的分数，真心太低了。至少这样恢宏的画面和视觉效果，除了张艺谋，国内恐怕找不到第二个了。

我觉得是我今年看过为数不多的华语片里挺好看的了，场面画面特效我觉得都值了，我个人很喜欢中国风超级美的震撼的那种画面，回来看了一些影评，有点恍然大悟我为什么会把08年奥运会开幕式看那么多遍，而且可能我也比较喜欢这种带点个人英雄主义的电影吧，虽然严格说里面大多都是英雄了，喜欢马特达蒙
非常符合我一个非常爱看电影的人儿，特好看，场面特别震撼，中国特色，长城、火药、孔明灯、磁铁还有饕餮，当然还有张涵予、景甜和马特达蒙，非常值得看，属于我们中国的大片。
整部片一气呵成，这种打怪的电影算是很不错了，张艺谋还是很擅长弄排场，场面震撼，情节简单明了，有7.5分！值回票价
我觉得还不错啊起码场面配色气势都有主线很明了节奏紧张虽剧情简单但也不至于5点多分吧
这部电影非常好看，而且剧情令我潸然泪下，被这部电影折服。鹿晗的演技完全在线啊，超喜欢的。
我觉得......除了男主洗白太快..王俊凯演技有待提高...其他都.....还好啊........场面制作也挺宏大的.......蛮好看的？？？？五星拉一下评分
至少没那么差
现在的豆瓣评分还有参考意义吗，各种乱打分，长城至少是及格的好吗，再也不信也不混豆瓣了！
整个布局和场景太恢弘大气了，中国古代的黑科技展现得精彩到不行，我和室友忍不住在电影院惊呼“太厉害了”，果然是只有张艺谋才拍得出的电影，而且3D效果非常逼真。身边去看的人都说很不错，中国是第一次拍出好莱坞大片的感觉吧，这种输出中国文化的想法真的很值得赞扬啊。对于无脑黑也是醉了
从画面3d效果的角度，可以去电影院。
特效非常棒，演员阵容强大。这就已经够了。
看的时候觉得特别震撼，气势恢宏，整场电影最深刻的就是鹿晗的回眸，那一瞬间似乎和他在一起战斗，那一个眼神传递出很多，很多我心里有感觉却又说不出来的一些东西。很值得一看的
哈哈，终于轮到中国式英雄啦！记忆中这样的大片都是美式的，张艺谋还好没让我失望，整部电影演员阵容强大，特效超级棒，服装精致，人物情感也没什么瑕疵，景甜在这部戏里的大女主把控的不错，总之值得一看，推荐。
我觉得剧情还是挺好的，演员也很到位，有时间去看看也是可以的。
对于长城这部电影的特效表现，想说：上次让我感受到特效如此震撼时，还是在看完阿凡达之后……
评论区必定是一片厮杀的红海。
好看啊好看啊好看啊这么多黑的我也不知道说什么了
有我鹿哥必须支持。❤️❤️❤️喜欢，电影情节紧凑，有动作场面。支持鹿哥。
景甜以后要是多接这样的片子，估计也就没什么人黑了。眼神很到位，身手也很矫健，颇有女武将的感觉。
标准的好莱坞大片模式，中国一大票偶像不停让我出戏。景甜真是开了外挂了！整部电影没有睡着的看完了！给个5星吧！
虎目浓眉的张涵予本就长了一张正派脸，这杠杠的气场放在哪个时空做将军都是毫不违和
真不知道那些没看过电影就给一星的人是什么心态，只有外国人的片才是真正的好片吗？真正看过的人中肯的评价都是很好的，希望国人能少带点感情色彩，认真去评价一部用心之作。
挺好的呀！为毛对张艺谋就这么苛刻。
张涵予塑造的大将军这个角色不错，虽然个子没那么高，但气魄很足，咋让人想起了他演的水浒传中的宋江呢，哈哈哈～
镜头超棒！大场景拍得很美，虽然知道一定会胜利（谁都知道），但是成功的这么不容易还是可以的
女神表现的很稳定，赞
老谋子是把自己逼上了好莱坞，这个电影很好莱坞。8.8买的票，也值了，毕竟那么多明星。结尾的彩蛋就是一大串演员名单。看完后觉得要是片尾曲选择《套马杆》并由景甜演唱那就完美了。
刘德华一直是我的偶像，在电影里表现的也很好！！偶像就是棒！
值回票价惹~~~
长城采用架空历史的设计，演绎边防军血战饕餮，保家卫国故事，从殿帅武官称谓可看出是五代时期的殿前都点检，剧情跌宕起伏，服饰设计精巧绝伦，特效场景震撼人心，在给人独特观影感受的同时，主题一针见血，贪婪作为人性中阴暗一面所带来的后果是毁灭性的。防御工事无法遏制饕餮的贪婪，信任无敌。
张艺谋大手笔大制作，真的是非常的值得期待的，演员的颜值还是场景都是非常给力的，看来老谋子是有再次冲奥斯卡的冲动啊，拍大阅兵时被外星人劫走了5分钟?谋叔这是再打造一次英雄的阵容，然后再冲奥吗？
好看，真心不错
太特么吓人了😂，还是很好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡
节奏很快，视觉效果很好，虽然情节相对有些弱，但是真的是值得一看的电影。鹿晗演技是一个惊喜。景甜也意外地很帅
中国第一部好莱坞范大片！！
震撼，紧张，看了后遗症很多，昨晚看完一直放松不下来，做梦都是密密麻麻的饕餮。看电影从来没有这种症状😂几个印象深刻的场景：五色禁军的装备，对付饕餮的战术，鹤军那些女战士飞出去收回来的只有铁环，殿帅葬礼的孔明灯，烟雾中的长城，火药攻击饕餮，彭勇的最后回眸，皇宫里的琉璃塔。
挺好看的.
在没有这一类型时，大家说中国不行完全不会玩；有了这个类型片时，大家又在骂崇洋媚外，用中国传统文化的内核去讨好外国观众！但这个确实是迄今中国导演拍出来的最好魔幻片。
张艺谋是国师，讲究艺术效果，特效不错，剧情有些牵强，豆瓣评分的话定格估计在6.5-7.5分，票房预测在10亿露头，欠张国师的电影票已还...
总之是非常的期待的，一开始从朋友听说有我的偶像刘德华就是非常的期待，今天看了之后，觉得是值得一看的电影
音乐很美
不吹不黑，特效一级棒！没有什么深刻的意义，纯属于商业大片。
由衷的感慨不愧是国师，画面特别的大气美观和震撼，仿佛看到了08年奥运会开幕影子，自豪感油然而生！大主角饕餮，一出场我都要叫一句“我去”，密集恐惧症者慎看！演员绝对的大男女主呆萌和大甜甜；其他人普遍戏份都超少，鹿晗一个士兵的成长，前期手抖犯错误，但最后为正义义无反顾！画面满分！
够嗨，嘻嘻。看见打一星的逼豆们，我打个五星中和一下。
不说情节，场面和动作也值得一看。这是商业片不要拿文艺片的要求去衡量。
说真的色彩真的好，剧情紧凑，特效太帅了，我真的看的紧张死，棒棒的
还不错吧，毕竟是给世界看的
超好看，特别系景甜又年轻又靓女，我超喜欢距。
豆瓣现在评分太恶心了，国师片子凭良心讲，没拍出过低于6.5分的。这部个人觉得大概7分左右。到底是某家刷了恶评还是某些国人恶意满满。
女猪脚换成章子怡可以8分的意思？苛刻…
场面很壮观，感官享受还是很好的。没狗血地演变成爱情故事，分寸感掌握的恰到好处，个人觉得还不错。不过情节确实比较简单，不浪费脑细胞倒是真的。
战争源于无休止的贪婪，而且制止战争的，是更勇敢的战斗。在遥远的一千多年前，中国的宋朝，人口众多，经济高度繁荣，文化、科学创新不断。科技发展迅速，威力巨大的火药武器已经得到了成功的使用。而这时的欧洲，正处于中世纪，封建割据，大小的封建领主林立，没有一个强有力的政权来统治。。。
什么都不说，至少张艺谋迈出第一步，中西合璧！今天看了电影，没有一些人说的那么差，剧情简单，画面震撼，关键是体现了正真的中国元素，我骄傲！
不愧是张艺谋导演的大作，明天还要考试呢都来看啦！彭于晏和鹿晗都好喜欢呀～3d效果也很好！同学说英文版的还能练听力～看看明天要有时间还会二刷的！
个人觉得喜欢长城的特效，喜欢马特达蒙，喜欢刘德华，喜欢鹿晗，更喜欢张艺谋，谢谢张导给我们呈现这么好的电影，作为一名芦苇想说鹿爷的演技真的有进步，也谢谢张导的指导，最后，再说一遍，喜欢鹿爷，最后一回眸眼泪飚出来了，个人觉得，如果是笑着回眸应该会更好😊😊😊芦苇，笔芯❤❤❤
豆瓣的装逼分子太多了，为黑而黑。
很有历史感，画面也很震撼，整体质量不错
场面恢弘大气节奏非常快，典型的商业大片。细节之处见张艺谋导演的良苦用心。景甜女将果敢坚毅台词也很棒。达蒙很帅是智慧担当。喜欢鹿晗，从开始胆小怯懦的小兵到最后为助战友赢得作战时机与饕餮同归于尽的英雄拥有完整故事线。深刻的场景是龙城飞将的挽歌，古老的秦腔悲怆又坚定。值得看
今年下半年看过最好看的国产片
纯粹为了平衡一下那些脑残一星
鹿晗演的很好，最后的回眸直戳人心
我想说的是一个问题，为什么张大导演需要找的居然是景甜这样的小妹子，感觉真的是会拖后腿的，是不是换别的更好
节奏紧张，值回票价
特效就值
国师的电影，像艺术片，好莱坞的模式，剧情简单，用火药磁铁打败了成千上万的怪兽。但是视觉效果很棒，这样文化题材电影很少。推荐看。
看到豆瓣的评分觉得奇怪，明明是一部制作精良的电影，很多大场面，特效也很好，虽然打怪兽的故事主线偏简单，但是很多人物形象是很饱满的，鹿晗小兵有着内心和行动上的巨大成长，王俊凯小皇帝虽胆小却又保持镇定显示帝王权威，很多演员的演技值得肯定，值得一看的一部电影。
刚看完电影，不愧为好莱坞大制作，3D视觉效果太震撼了，道具很精致，特效很大气，大战饕餮的场景简直了！！太恢宏壮观了！！特别是放孔明灯的那一幕真的特别美。无论从长城到饕餮还是插曲、片尾曲，还有片尾那里采用的水彩渲染的感觉，无一不体现着中国的传统文化。各位演员的演技也都可圈可点。
这电影很好看，电影中的无影禁军分属五个不同的兵种，各军各司其职，协同作战。
特效不错吧，虽然剧情一般的，但特效真的不错。
特效场面都好棒演员演技都不错就故事节奏有点赶不过电影吗时间有限
还不错，但感觉犯了和《九层妖塔》同样的毛病，剧本写的头重脚轻，开头让我激动不已，高潮时却没有感觉，配乐不够出彩，好莱坞套路，只是把背景设在了中国。毕竟是我们的新尝试，相信国产电影会越来越好。
张艺谋的大制作，特效超级棒，主演马特达蒙演技不用说，景甜也进步了很多，看出来做的准备多，鹿晗眼神很有戏，未来不可限量。
没啥可说的，就是挺一下张艺谋，你们黑他黑的也太厉害了，这部电影最起码有6.5的水平。
泪点在鹿晗身上，景甜霸气侧漏啊，超级燃。以前对女主没什么印象，这下算是记住了。
王俊凯这个皇帝倒是非常的吸引我的眼球，他真的是一个非常给力的演员，鲜肉中的战斗者，希望前程似锦
我觉得挺好的，在商业片里特效，剧情都算是好的啦
在这个好莱坞盛行的年代，一个中国导演，一部中国式的魔幻史诗!只是这两点就值得我给五星。为什么就不能对国产电影宽容一点的呢！
绝对没有现在打分的这么低啊，真心的不明白，我觉得很好看，我在电影院真的很投入其中！
(･ิϖ･ิ)っ看的真过瘾啊，长城的机关也逼真，饕餮效果做得好感觉像异形下次有机会还会观看的！棒棒哒
好看，一如既往的张艺谋画面带感。一如玄幻，魔幻小说般魔兽攻城画面，一大帮的明星，犹如预告片，开幕式，演唱会般的场面，还有景甜那英姿飒爽的造型，忽略他的剧情，忽略他的逻辑，还是看的很爽的一部片。适合男生去看。
很不错，值得推荐的一部电影！中国电影史上真的很不错了！场面激烈壮观，人物设置都有自己的分明化！在中国真的很不错了，值得推荐！景甜表现非常不错，张涵予老戏骨演技在线，鹿晗眼神有戏突破自我，王俊凯表现的相当不错！真的非常值得推荐的一部电影！希望大家可以去看看！
其实这个制作属于非常精良的制作了，非常宏观的去表达了所谓的情节与故事，通过魔幻的方式去烘托着大场景。
感觉和豆瓣脱节了，很好看
原来是饕餮啊，一看到剧情简介里出现的“可怕生物”，心顿时凉了半截。这种上古时候的动物都结合出来的，真的是脑洞大开。
还不错，惊心动魄，中国元素赞👍🏻👍🏻👍🏻
逻辑没问题，全程高能，无尿点，配乐磅礴大气贴合情景。特效牛逼画面绝美。
长城是一部很张艺谋的电影，宏大的场面，天马行空的剧情，好莱坞式的制作。以长城为背景拍出了中国式世界英雄的气势。其中禁林军及各位将军的表现很出彩！让人看完热血沸腾！
一直很期待张艺谋导演的《长城》，看完之后觉得很赞！个人比较喜欢中国风和中国传统文化。张导这部作品首先场面宏大，画面特别精美，孔明灯升起汇成长城那一幕尤其美。其次，影片向世界传达的中国价值观很棒。我们看了太多所谓的外国大片，接受了太多别国的文化，越来越以别国的价值观来看待国人。我国
我觉得好看，就是这么简单。
普通观众的观后感:场面震撼,颜色艳丽是张导的一贯作风,特效逼真,场面燃爆,视觉上可以得到满足.马特达蒙很棒,是我非常喜欢的演员之一.景甜改变了我以前因为一些喷子而人云亦云对她产生的偏见,因为其实根本没看过她的电影,惭愧.鹿晗最后的回眸很惊艳,眼神很有戏.吐槽鹤军的存在有点儿鸡肋.
张艺谋导演的剧情是想宣扬我大中华的优点，但在选角色方面还是要找符合人设的啊，支持
看完能引人深思的电影。人不加控制的贪婪使得上天派潮涌般嗜血的饕餮予以警醒与惩罚。饕餮的可怕也是人贪婪成性的可怕。
强烈推荐的一款超好看的奇幻大片，郭敬明导演的很好
多了不说，往回拉拉分，挺好的一部爆米花电影，有啥可喷的的，一群蛇精病
看的就是视觉效果
很不错的电影，看了好几次，还是很喜欢，顶！
看了几遍了，内容很充实，蛮不错的。支持张艺谋
其实还可以的啊，为什么这么多人觉得烂，我反正觉得挺好看的，那个场面挺宏大的
抵御喷子
电影还不错，特效剧情都有亮点，而且几位年轻演员一改往日的青涩演技，果断好评。
讲述的是一个北宋的故事，西方国家为了满足自己野心，就到北宋偷取火药配方，科幻于历史的双结合啊。
很好看，还有我觉得，评判一部电影的好坏的前提是你有看过吧，都没有看过打什么分啊，特效很棒，朋友吓得在电影院叫了一下，哈哈哈反正我没有被吓到，挺不错的啦，票价也不贵，打算去二刷！
我可以预言这片光在中国上映，也能赚翻，国外市场无所谓。特别是演员的都是中国特别有名气的，排场大，同时票房也会多。
很赞场面壮观被每一个不同的场景打动为每一位勇敢的士兵点赞期待更好的票房
真的搞不懂那些打一星的人是不是真的看过电影，光特效就得两星了吧！故事确实有点简单，但比那些看不懂的好多了吧！都说演员演技啥的，大部分都是酱油，有啥挑剔的！反正看完电影肥肠爽啊！同事也觉得很不错啊！本来想打个四星的，看到那么多恶意打一星的，还是均衡一下吧！
还是值得支持的莫名燃啊
迫不及待的奔去电影院，果然没有失望，就是颠覆你想象。被我中国博大精深的文化元素震撼惊艳到爆，百万将士齐心协力打怪兽的激烈场面燃到不行。全程在抖腿，爆米花都顾不上吃，紧张之中还好有两位外国好基友的插科打诨。总之，故事节奏紧凑却又很完整，贪婪信任也诠释了整个电影的价值观。怒赞！
没有说太多的厉害，.也不至于这么低分吧
其实只值三星到四星。但那些打一星的是什么意思？按照好莱坞爆米花电影的标准来说，我觉得张艺谋做到了。有燃点，有泪点。为什么看着变形金刚如痴如醉的你们，对这样的电影要求这么多？为吐槽而吐槽，你们的品位我服。
特效超赞，很喜欢中间的鼓戏，水墨画，以及孔明灯，很有中国风。饕餮真的是吓到我了，尤其这数量，真是密集恐惧症都犯了。张涵予死的也太快了吧，彭于晏真的好man！鹿晗那个角色是比较出彩的，最后那一幕很震撼。王俊凯饰演的小皇帝好萌啊，不过也挺符合角色本身的。作为新人，感觉表现也是可以的
大场面大制作，今年还有这种国产大制作吗？国师出马，你们还要把国师批判一番，搞个大新闻，你们啊naive，评个5分是什么鬼？
看到评分貌似有点低，好多人都说不好。我觉得还好啊，影片很具有张艺谋风格。不说剧本怎样，这种和好莱坞合作，然后针对中国体裁的片子本身就值得鼓励。而且电影看的就是个乐，没必要太较真。
果真的是没想到，有一天中国的导演能够将长城拍的那么宏观伟大，太难能可贵了，这是一部给力的佳作
画面很震撼制作很精良特效制作很不错中国元素很多中国传统文化对外输出很棒被军队的团队精神和爱国保卫国家的精神感动到结尾的演员介绍也很特别像水墨画一样的风格很有中国的元素
看到新闻说在豆瓣分数很低，特地跑来的。昨晚刚刚看过，其实拍得真心不错的，场面很大，特效很好，关于中国兵器和作战方式的构思也很好。全程看得很紧张无尿点。鹿晗演技有惊喜，景甜没好没坏，不像喷子说的那么差。另外，歌曲也加分。剧情简单难道漫威的就不简单了，不要为喷而喷。总体来说，有惊喜。
值得二刷！
国产美国大片比起钢锯岭好看多了吧
这部片子看到很多人黑的，于是注册了号来说明一下。个人认为要是根据中国历史来看这部片子，无疑有无数槽点。但是我觉得一是这部片子一半拍给外国人看的，二是这部片子是奇幻或者魔幻类电影，这么拍并没有什么不妥的。另外这部片子画面应该说目前国产电影数一数二，值得大家一看。
好多人看都不看都可以给一星，那我也可以给五星
看一部好莱坞级别的商业片，不知道你们那些调剧情的什么的是在装什么b？比侏罗纪好看!比魔兽世界好看!比独立日2!好看比寻龙诀好!看比变形金刚好看！谢谢！
景甜有新的突破，电影看起来了真的很有气势啊
值回票价。稍微有些短。
挺好看的！国人总是以吐槽为快乐！觉得自己吐槽了就显得自己很高端！这部电影有很多可取之处呀！中国的古代文明表现出来了，中国古代军人的信仰也诠释了！中国的文化传出去的目的做到了！再说这是中国自从3D电影以来特效最好的一次难道不是吗？对国人宽容一点！我觉得还是值得二刷的！
我觉得画面很不错啊……是部合格的商业片
敬刘德华，萌马特达！
目前中国特效最好的片子
周四晚上看的，至少我身边的朋友都说非常好看，很燃很劲爆，不明白为什么会有这么多人诋毁。是我老了吗？还是我太年轻。
我觉得还不错啊节奏快画面精美饕餮真的做的不错啊不知道为啥濮耐股份这么低……
不评论剧情，单说制作我觉得水平不错的，场面比较宏伟，制作精良，当然也会有更多进步空间
评分太低给个十分拉回来
大赞
别总把国产片想得太差，都需要成长的空间。谩骂总归是无意义的。
看过，感觉不错，但是演员表中说有陈学冬，我好像没看见啊
为什么要黑这部电影？首先这是一部让人眼前一亮的电影，看完意犹未尽。电影中出现的宏伟的长城各种武器创意十足。其中张艺谋擅长的大场面，颜色的运用无不令人赞叹。这绝对是一部好莱坞级别的电影，但又处处彰显中国文化，从长城、饕餮到火药、孔明灯…剧情节奏紧凑没有拖沓，不是喜剧片却也不失幽默。
从此以后，开锁的人再也不会手抖也不会把钥匙搞丢，可是我很想他。
真的好好看，老谋子就是厉害，寓意深刻，人的贪婪造就了饕餮怪兽！
这部影视剧看着看着你会发现，会被里面的巧妙的心机剧情给吸引住，环环相扣，吸引人目光，有想看下去的强烈欲望。
【长城】是当之无愧的第一部中国式好莱坞大片，是中国电影史上的长城式里程碑！
《长城》所承载的意义远不止一部电影的票房，更多的是为以后有更多的中国元素打开了进军好莱坞之门！场面不仅是壮观，回想起来，某一些场景给我留下了深刻的印象，漫天的孔明灯，让我回想起来依然觉得很美…
为了mattdamon
跟很多片比起来，这片真的不该被喷
饕餮围城，豆瓣沦陷
不明白为什么这么多黑长城的，我觉得比国外好莱坞的不差多少甚至更好看
场面大气，非常喜欢
不懂是不是因为东西方国家的审美问题，总觉得电影插入外国人感觉很有出入感，挺别扭，但是特效真的很赞，不得不说
有多少人是看了电影知道饕餮的读音是taotie？有多少知道饕餮的腋下之目出自山海经？
主线突出，情节设定比较简单。总体来说还可以，没有烂俗到美女一定喜欢英雄的剧情.视觉上还是很不错的，演员就不评论了，张艺谋的电影画面感还是可以的
今天去看了，场面很到位，不错
这部电影一定要进影院看，首先IMAX,画面、特效、音乐都非常棒，开头10分钟完全就是好莱坞的开头，然后画面转到长城，在转到中国面孔，想着这些画面和我们中国的演员将会面向全球，当时心里还是有些小骄傲的。
看不惯很多人无脑打一星，先打个五星，看完来改。
争议不断，但还是去看了，效果挺震撼的，可以去看看
谋式风格人多场面壮观，比期望的要好看
老谋子的好莱坞大片，感觉还不错，满满的中国元素
景甜虽然进步很大，证明大导演确实会调教演员，但是偶尔也是蜜汁尴尬。当然这都不影响《长城》的整体效果。觉得大导演拍摄过程真的是思路清晰，为什么设置一个情节，都想的通透。虽然中国电影还有很长的路，但不得不说张艺谋导演是标杆性人物，是开创者。
很好看很喜欢鹿晗在电影中的蜕变
长城鼓秦腔孔明灯火药多么令人骄傲的中华文化感谢张艺谋导演拍出了一部视觉盛宴感谢对中华文化的宣传和输出让全世界更加了解中国感动
有个完整的故事场景还不错可以看看
之前看过一篇张艺谋的文章，感觉张艺谋的导演启用新演员，一直也不错，之前看小鲜肉的舆论都不怎么好，但是导演给力啊，小鲜肉的表演都不错，一直的景甜作为唯一的女主，表现也还是不错的
今天二刷之后更觉得震撼，这种既有中国风韵又有好莱坞特效的电影真的吼吼看啊
针对我而言，我更期待的是看到王俊凯的这个演员饰演的角色，对于他而言的确是非常大的挑战，同时他也进步非常的大
常年潜水，我就想知道，为什么现在好多人连看都不看就一星呢，真的拍的很好，好莱坞水平又融入了很多中国风，意犹未尽。希望大家理智一点，只有理智才能造就更好的中国电影。
电影还是不错的，感觉好多人黑这部片，反正我觉得景甜和鹿晗表现并不失望。
长城真的算不错的了，时长还可以再加长，总体来说真的很棒！动作效果很好！鹿晗最后一回眸非常触动！感动！
非常合格的商业大片，节奏把握得很好，特效与道具也特别的棒，完全不输给常见的好莱坞商业片，张艺谋很有想法，在那么大的岁数之时还勇于尝试这种拍片模式，不愧为大导演。
中国怪兽的惊艳亮相，区别于以往
这部电影看得很感动,战士们的勇敢、坚强在这部电影中展现得淋漓尽致，值得去电影院去欣赏。
我觉得很棒呀！别他妈总是外来的和尚好念经，老谋子一直是我喜欢的导演，都20多年了！！！！！那些说不好的人真不知道你们心态？吐糟是为了装逼吗？呵呵，你成功！！！！
昨天晚上看了电影，感觉很多人故意摸黑了电影，看了很多黑评后去看，反而远远超过了预期，场面很壮观，细节处理的很好。有两个场景特别让人动容，1.饕餮第一次来袭，鹤军只剩带血的铁环。2.雄军彭勇最后的一个回眸，直接泪崩。生活有时会在你身上留下很酷的疤，但是不会死！每一个演员都很用心
考完试了想去看电影，选的这个片子，我觉得还是可以的。
特意看过才来评论的，画面很震撼，情节涅人心玄，值得一看的大片！
真心来说还是挺好看的，鹿晗演的不错，景甜也不错，值得去看一看
冲着鹿晗去的，没想到被电影的画质吸引了。
非常奇幻的大片，动作特效都做的不错，值得一看！
有种进击的巨人的感觉不懂为什么大家要给张导定型
场面还是挺震撼的，国师就是国师，孔明灯那里美到我了，整部电影有两幕我印象特别深刻，一是张涵予死的时候送葬那幕，还有就是鹿晗回眸，那一眼有虐的我。
5喷子太过了
作为爆米花电影很不错了，对那些无脑黑的人真的很无奈。
我觉得挺好看的呀，为什么评分这么低，张国师一大把年纪拍成一部大制作的好莱坞大片已经不错了，没有说太精彩，但是也没什么尿点，剧情也就是一条主线打怪兽啊，最起码是及格的商业大片。里面很多中国元素，在中国也算首例了吧！
张导一开始就定位是爆米花影片所以不追求深刻的剧情的前提下电影紧张过瘾剧情非常紧凑特效非常棒场景很宏伟唱秦腔的那段悲壮美让人印象深刻景甜不出戏鹿晗人物线完整最后回眸揪心啊张导不愧是中国文化强大的输出者服与其总是跪舔外国大片不如多给国内的大片一些支持和鼓励
十几块的票，就是为了图个乐呵。国人对好莱坞就是跪舔，自己出个大片就是脑残。本来就没啥剧情的爆米花电影要求的那么高大上。是不是以后就只有拍低成本的喜剧片才行？到时候喷子们又说没特效，骗情怀了。
因为太多人不客观，我还是打个5分对冲一下，其实3.5分是有的，很合格的商业片啊
画面制作还是挺不错。很震撼很壮观。就算不值得五星也绝对不是一星两星🙄️就是看不惯那些瞎打分乱踩电影的！老子还就给五星了！
遗憾的是，这里面我没注意到有陈学冬啊
里面的服装真的是非常的赞啊，感觉是非常的真实的，突然有点可怜景甜了，那么娇小的身躯就可以抗那么重的铠甲，不易
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。特效没得说，剧情节奏紧凑，虽然故事老套，但是不会让人觉得怎么还没完。好评.
霸气侧漏，长城果然就是牛！五色军骁勇善战，保卫长城值得被人尊敬，林梅跳下长城的一瞬间我被震惊了
长城这电影是我近年来看过的最有中国情怀电影！这种情怀被深深地藏在看似好莱坞式的英雄主义模式之下，唯中国人才能深切感受！卫国！信任！是国外的个人主义所不能够体会的！所以请没看过电影的朋友不要妄自跟风评论！
中国终于也有了一部打打打的片子，五军出场特效爆炸。中国式科幻+美式特效的完美结合，众多明星打酱油式路过，景甜终于露了回主角！
虽然看不惯景甜那张脸。。但是不得不承认这部片的用心和老谋子为中国电影做的贡献！
几个大场景孔明灯、山水画、热气球美翻，剧情一般，就是很普通的打怪兽，除了呆萌和景甜其他演员基本打酱油，印象最深刻的反倒是鹿晗最后那个回眸。张涵予的台词真的好听啊，可惜角色太早就挂了！
达蒙的转变真的很让人感动，无影军接受达蒙转变更是彰显了泱泱大国的心胸和气度。
景甜大幂幂一出手，就知有没有！老谋子出马一个顶两俩！看着特效，有一种经费在燃烧的感觉在蔓延！
场面还行吧
很刺激好看的片子特效好演员也完成了自己的任务。推荐。
可笑。可笑。一群跪舔外国的狗。没有一点思考能力。
很好看啊。特效超级棒
观影之前有看过很多影评，但是看过之后才发现这部电影并没有一些人说的那样烂，至少观影过程我没有拿起手机来玩，也有被其中一些镜头吓到，还有感动到，很喜欢在长城上唱但使龙城飞将在那一段，给我感觉很苍凉，很悲壮。后来想想这部片5.4太低了，就把4星改5星了，没办法，就是任性。
故事紧凑，虽然很多镜头不多，但是都是有自己的价值在。最后鹿晗牺牲自己那里有被感动到。
鹿晗加油，永远挺你，不喜欢的人也请大家尊重他，鹿晗是一个不错的演员，一直非常的努力获得大家的认可
刚刚看完，是今年唯一一部让我有二刷冲动的国内电影，没有烂大街的俗套的个人英雄主义，但是有好几个催泪的点。气势特别特别恢宏，细节也处理得很到位，视觉效果超级好。刷微博才知道豆瓣评分只有5点几，果然每个人审美观价值观都大相径庭
大制作就是大制作视觉效果咔咔的~很不错的电影啊鹿晗表现的也特别好希望不要无脑黑请先看电影喔！推荐~
大概我本身对电影包容性就很强。我觉得一个电影，讲清楚故事，有笑有泪，就可以称一句不错。更何况长城里所有的配色，场景，服饰，都太大气太好看。我甚至不觉得景甜的所有处理有任何问题。个人英雄主义的电影，大家看美国大片就可以称赞，怎么到了以及中国的电影就强行黑呢。总体很喜欢，大气。
特效牛逼，人物塑造的也不错。当饕餮进攻时，紧张的气氛感觉都要让人喘不过气来，相信这部电影将成为老谋子的又一部代表作。
长城老谋子从故事上展现中西文化的完美结合，在镜头语言中展现西方的动作设计，中方的文化底蕴，视觉上展现淋漓尽致，音效的宏伟，人物服装的搭配，充分展现战国的氛围！真的是一部用心好剧！强烈推荐
刘德华的死一下子让我涌出泪来，原本以为他会活到最后。不得不说，老大演的真心好，就是戏份有点少，其实他应该演马特•达蒙那个角色。
我喜欢的任务其实还是比较的多的，里面的演员我都是非常的喜爱，但是我还是为了张导的面子而且影院捧场的。
张艺谋一般能值回票价
长城绝对是今年投资最大、特效最好、阵容最强的“三最”电影。
周末去看周末去看
分这么低?我看了挺好的呀！长城恢弘的气势水墨画般的景色，秦时明月，机关精良，人物虽然多但节奏紧凑，尤其娘子军牺牲时，空了的腰环就很触动，小人物鹿晗镜头少但最后牺牲很戳泪点，男主达蒙和他的伙伴演技都不错，景甜演得也还行，最后，那片尾曲，牛!作为世界上映的大片，我觉得不跌范儿!
影片架构了一个完整的世界观，有正邪的较量，有人兽间的博弈。再次证明了，一切怪兽都是纸老虎，只要我们精诚团结就一定能战胜它！
终于看了电影，张艺谋导演的作品果然没话说，场面很壮观，画面很好看，特效也非常棒，看完和小伙伴出来的时候她说感觉鹿晗那个角色很伟大，感觉要爱上鹿晗了。彭勇这个角色有一个成长线，从一个怂了吧唧的小兵成长为一个英雄，最后点燃炸药的那个回眸真的太让人震撼了，想为这个回眸再看一遍
听说这部电影的非常的有特色，不同的人演绎着不同的角色，演员们扮演的角色都非常的到位，特别是刘德华的将军特别的霸气。
场面确实宏大，还有，也别太mean了，希望中国能有更多更精彩的文化输出！
今天上午去看的，演员演技在线，特效超级棒，怪兽高智商
看了预告片，张艺谋导演的片子真心不错，等待电影上映。
针对的是角色的各种转变，景甜这个在平时不太受欢迎的她居然演绎的将军非常的具有爆发力，不错，应该支持
张艺谋拍摄的很多部的影视剧都会被别人质疑之后再获得别人的肯定，我相信这部《长城》也是一样的非常赞。
看的巨幕厅，感觉不错，特效也很棒
剧情简单，但气势磅礴大气，最为商业片值得一看，还有年轻演员既然是打酱油的就实在没必要多喷
必须的大片，画面很美，特效不次于国外
国师的电影色彩布景没的说，分分钟截下来都是高清壁纸，节奏快到不能上厕所也没心情吃东西，整部电影基调非常悲怆，很多演员的表演都非常的在线，尤其是被称为强推之耻的TT，表现得并不像吃瓜群众说的那么差，鹿晗也不错，虽然台词不多镜头也不是太多，但领便当的时候让人鼻子一酸，可能这样的贴近我们
真的震撼了我
张涵予台词演技都很棒！景甜也有很大的进步，导演把各个小鲜肉调教的不错！表情到位！就是演员的各种口音有点出戏！
张老谋子他最大的特点就是对影视剧的抓拍细节都非常的不错，画面感切入是非常的强的，真实的再现了大制作
从预告片来看就感觉非常的不错，整个制作都比较的惊讶，无论是在细节上优化的都挺好的，总之就是一部非常值得期待的。
相当不错呀！！演员演技都在线，景甜比想象中演的好，有点被王俊凯圈粉好可爱的男孩子呀！
景甜出彩了，鹿晗不错
我期待的惊喜，如期而至！我期待的年底大片，也的确达到了我对大片的要求！太赞了👍
之前看了预告就觉得很燃，看得提前场，本来以为人会很少，没想到一号厅基本坐满。电影整体快节奏，看得我起了好几次鸡皮疙瘩，最后彭勇的回眸有被戳到，从很怂的小兵到义无反顾的英雄，一条完整的成长线。还有千万饕餮攻城和放天灯的场面巨震撼，毕竟国师出品，好看，要二刷！
这不张导的片子真心不错呢…最后彭勇点燃火药赴死的场景真感人。看着小鹿回眸，心都碎了。值得一看的电影！
剧情简单一条线，特效真的赞，开场的长城全景和之后的孔明灯都让人印象深刻，中国风元素不少。与西方个人英雄主义不同，重点突出了万众的力量，历史本就是无数个小人物凝聚推动发展的，协作、信任，然后才是成长。不过有点可惜的是个别剧情太快，好像有些事儿没交代清楚。心寒，五星给黑子。
希望鹿晗在里面的表演能够得到大家的喜爱，他一直是一个非常值得尊重的演员，除了努力之外还特别的爱好学习。
场面很宏大，刚开始没多久就开始了30万饕餮攻打长城的大场面。故事很紧凑，全程无尿点。但是铺垫只是开始叙述一下，导致感觉故事背景太薄弱，总体来说还是值得一看的
盛大的场面我觉得除了张艺谋估计谁就没有他那种天赋了，真的是太赞了，但是我还是要批评的是能不能不要景甜？
这是国产电影走向世界的尝试，态度在那里，不管怎么说也要支持
今天看了首映情节易懂特效良心饕餮那个怪兽突然出现时都吓了我好几跳！特别过瘾！是近年来少见的一部神作！这些话说的连我自己都觉得自己是水军了哈哈哈其实那些给差评的不全是水军大部分都只是不喜欢剧里的一些演员罢了都是来质疑导演的选角眼光的。
一定要去IMAX厅看为我长城也要去看！！
中国难得的大片，看电影这这种得才叫爽，最爱饕餮了，太酷了，只不过也挺吓人的PS：鹿晗演的挺好的，令人印象深刻
虽然技术我不大清楚，但好歹这四年有点姿色的片子基本上都在电影院看过，这清晰度，就这个级别的清晰度，《霍比特人2》里见过，我到现在还记得夜空中朦朦的孔明灯我女朋友看完后感觉非常好看，她问我谁拍的，我说你不知道是张艺谋吗？她瞪大眼睛，怪不得
视觉很震撼，不单单是西方的个人英雄主义，很多中国元素，击鼓秦腔孔明灯，值回票价
看完字幕才走的，很满足，片尾都很精致
试听效果震撼，马特达蒙演技一流，有主角光环和天赋加持，景甜略显稚嫩，打副本经验略显不足，兽王作为大反派boss，也太傻X了，只会召唤小兵，没有终极技能，也没有阴险的智商压制。在神剧面前，兽王也死的轻如鸿毛。
真心是一部震撼视觉效果的大片，演员阵容极强，特效很逼真，讲述了在长城一同战胜怪兽饕餮的故事，有很多古时的兵器大开眼界！
昨天晚上看的，拉着室友一行人去的。真的蛮不错的，无论是特效还是情景都很喜欢，好几次都有戳人的点。很喜欢。鹿晗饰演的小兵叫做彭勇，虽然全程从未提及他的名字。但最后他的表现担得起他的“勇”。鹿晗让我惊喜，还会二刷的。
很赞特效牛逼IMAX很爽
挺好的呀，
景甜这次表现不错啊，为什么大家无脑黑啊
不知道这些差评的看过电影了吗？说实话这镜头特效绝对数一数二，好莱坞的故事中国的画面。拍的不错！
不知道那些黑长城的人或团队是怎么想的，我只是个普通观众，我想说要的大片因素全有了，还有张艺谋特有的画面美、色彩艳。众演员都演的不错，碍于不能剧透，大家不信可以去影院鉴赏。
特效没的挑，剧情稍显单薄，合格爆米花电影
超乎想象，真的应了宣传语颠覆想象，绝对不止5.5分，还是别太恶意了吧。
可以看出来老谋子调教演员还是不错的，此片是甜妹子演技巅峰。扎完小揪揪的呆萌美如画～
就是单纯的欣赏视觉奇观
几近完美的作品，动作、特效、魔幻等元素被很好的融合在了一起，体现了导演老谋子的深厚功底
我也不喜欢景甜，还有掏粪，但是给电影1星的人是不是太智障了，给了这个不错的创意向世界展现中国文化并且优秀特效的电影1星。。但是很尴尬这电影的编剧和特效制作等都是外国的
不论剧情如何，光场面应该值得五星
前半部很好看，后面结束太快，总体值得票价，建议观看
居然才5.5分？？？难以置信
影片很震撼，场面宏大，很好看的影片，值得再次观看
昨晚看过了，场面景色确实很震撼，只是情节简单，结尾过于收得太快。但是相比今年其它的片子来看，还是不错的
场面恢宏特效逼真值回票价。奇兵神技以及里面的某些仪式脑洞很大，很惊喜。在美国上映后会对华夏文明的宣扬推波助澜吧，有种汉族人的荣誉感。有些人觉得剧情空洞的话建议你也不要去看漫威DC什么的，都是打怪物，谁比谁高级。
很好看！张艺谋场景的调度及对色彩的审美仍是国内第一人。
挺好看的，根本没空吃东西，节奏好紧凑啊
好看就是好看，不知道说烂的都怀着什么心四个朋友去看了没有一个不说好的，昨晚去看了国语版，刚刚又去看了英文版，我今年看过的最好的大片，特效一流，场面宏大，中国元素很多，有些莫名让人感动，电影中体现的价值观也很主流，马特达蒙帅，大甜甜真的也有演技，饕餮也符合传说，很适合合家欢。
场面宏大，觉得不错
还是很有诚意的！演员们演技都还行啊，特效牛逼！甩那些圈钱电影十条街，不知道喷子都怎么想的
其实总体来说还是不错
说差评的认识眼瞎吗，这么好的一部片也能刷出来1分真是醉了
不错~甩那些逻辑不通，特效垃圾的圈钱电影十条街！
很精彩人物特效年底感觉看了部很震撼大片
李安的烂片都能打8分，张艺谋的这部片子这么低分？
特效真的超级好，张艺谋对色彩跟画面的把控能力一如既往的强大，达蒙好帅，剧情比较简单，但是作为一部爆米花电影，看明星，看特效也很够了，细节真的特别赞，王俊凯小朋友的小皇帝萌萌哒，整部影片都偏悲壮灰暗，小朋友简直一股清流，有机会还要去二刷
晚上就去看！那么多没看一星的，我也要没看五星！哼~~~~
不知道为什么有那么多人觉得自己的想法就是真理我反而觉得这部电影是好看的跟朋友一起去看的没有什么大的瑕疵一点小瑕疵还是可以接受的
特地注册了手机验证码登陆来评论，我给满分，多一分是因为黑的人太多…老谋子都说了是一部爆米花电影……既然大家都不喜欢，我想说，场景美不美？！造型酷不酷？！特效六不六？！景甜造型我觉得挺英气的啊…剧情也很明了叭…一部爆米花电影你还想看到千回百转？人生真谛？反正我IMAX是看爽了！
不说老谋子也要为第一个中国的怪兽点赞
很好看！气势恢宏！
爆米花电影，你特么拿艺术标准去评判？
很好看！小凯有点跳戏，其他人都不错。那些批情节的人去看过了吗？明明对话都把前因后果讲清楚了啊，这不就是好莱坞式电影么？怎么骂的人那么多，晕
1.景甜的演技一般但比想象中好很多，造型干净利落，台词一般2.特效制作的确跟好莱坞流程出来的电影没什么区别3.鹿晗的演技没让我出戏，甚至可以说是全片的泪点和萌点担当4.剧情的确简单，但这不是你说它是烂片的理由5.你觉得烂的前提是你走进电影院去看了
能媲美一流好莱坞大片！首映去看的值了！
情感线太弱，好多转折说不通，幸好国师的团体操扳回一局，总之是一部不错的爆米花电影
如果导演是个美国的，豆瓣这些人绝对就打高分了，一副副嘴脸真恶心
合格的爆米花电影，不错，没有想象中差。感觉很多人为黑而黑，个人观感比个别漫威电影好看！
蛮精彩的，特效很棒，剧情简单了点，但是逻辑没有问题。为啥那么多一星评价啊，都去看过了么？
很震撼，电影本身的很多场景，既美丽又壮观，还有军队的精神，看的满腔感动和热忱，以及鹿晗最后既惨烈又感人的牺牲，都震撼和感动着我，不愧是大制作的大电影，真诚预祝票房口碑双丰收。
剧情紧凑，老谋子确实出手不凡，值回票价
奇葩的评论可真多，很负责的说，那些惦着脸说故事不好的，一定没看过，想黑没黑到点子上。事实上，长城唯一美中不足就是片名本身对中国人太大众化了，一时间未能吸引很多路人注意。
影片虽然称不上经典，但是也绝对没有那么烂，豆瓣现在真是越来越多崇洋媚外的狗了，这片要是国外片，评分会这样？故事流畅，场面恢弘大气。个人觉得，比那些复仇者联盟之类的要好看的多，也有深度的多。
故事紧凑流畅，特效无与伦比，中西完美结合。这就是长城。很惊讶为什么这么多商业影评人在这里昧着良心说话。
合格的爆米花大片了，怎么尽去跪舔复联呢
我觉得挺好看的，没必要为了黑而黑
为什么我们自己人要嫌弃自己国家的影片难道不该支持吗不应该鼓励吗总是嫌弃中国的制作和剧本那你为什么没成为比张艺谋更好的导演呢
必须顶起
这么好的片子，没看的就打低分的真实没太大乐趣了，心态能不能年轻点，哈哈哈，年纪大了容易犯糊涂是吧
看到这么多人评低分感到非常震惊。弱弱问一句，你们真看了吗？
还可以，张导出品肯定是精品支持
觉得还好啊，给一星的就有点说不过去吧。相对今年国产电影来说，它是超出预期的，从场面视觉剧情可以达到四分，我这人泪点低容易被感动，想的也多，千千万万为了守卫国家而牺牲的叫不出名字的小兵浓缩为一名叫做彭勇的士兵，最后一分给他，我确实被感动了
不懂那么多人去吐槽讲什么？张艺谋已经那么老了，能够出这么宏观的电影已经是非常不错的，希望大家能够多多支持。
自古弓兵出挂逼，男主就是一路开挂杀到底。整个故事看到底，会是非常刺激的体验，总是魔幻大片非常的期待就是了
影片中那场阻挡饕餮围攻的戏，怎么那么大雾霾啊？原来早在宋朝就已经有雾霾了，哈哈哈～
不愧是张导，打斗之余的画面很美，剧情紧凑，也反应出很多道理，因为是冲着王俊凯去看的，所以小皇帝出来之前一直紧张到发抖😂😂，出来以后很惊喜，朋友都说很棒，小朋友的第一次触电，继续加油！！
《长城》纯只是预告片就这样好看了,那要是正片那还不得了？以前的片子大都是什么预告片好看就剪出里面的
特效还行古装版的生化危机，在长城上打怪兽，张导演的脑洞打开，的确是加进了一些玄幻的色彩了画面感逼真。
豆瓣装b份子太多除了景甜wangjunkai其实还可以啊🙄
首先特效完全好评，音效也不错，完全跟得上国际大片。
对于爆米花电影来说还不错，喜欢国师的场景画面，特效不错。小兵的回头赚人眼泪
场面壮观震撼！
整个影片节奏很快没有拖沓特效太赞了整个场景特别壮观不过这次被饕餮吓了好几次还下意识用手挡住脸记忆深刻的是鹤军女将们飞下城墙英勇杀敌却拉起来一个个带血的钢圈摆放了一堆深夜祭奠伴随着锣鼓唱起悲壮的出塞孔明灯照亮了整片天空小兵彭勇为了众人牺牲了自己鹿晗眼神太有戏了
比【你的名字】好太多太多了，虽然都是花架子空壳烂片，但至少这一部可以骄傲的说国师居然搞了部有点CLUT的电影
画面令人震撼，值得去电影院多刷几次。催泪点笑点都有，演员也都很不错，王俊凯饰演的小皇帝是又怂又萌的形象，可爱。
太震撼了，全程无尿点、故事有意思、拍摄有本事、演员有水平，创造了国产电影的新高度，绝对好莱坞一流水平！
长城~~年度最好看的电影大片！看到哪看到都没有看过的脑残..说烂片的，气得不得不上来说说，19点半开始看的刚刚看完，九江九方购物中长中影巨幕厅上坐全满98%就第一排四/五个没有人坐。全场无尿点.这个电影没有撕逼没有勾心斗角，全军分工明细，只有主题“信任”团结一心！更完美的展示中国长城的大气
为什么评分这么低，外国那部特效大片是剧情取胜的？这样崇洋媚外真的好吗？
我觉得这唯一的槽点就是所谓的西方元素太浓，这可能又戳中了所有中国人的心，虽然特技非常棒，但总体不够称赞
为什么评分这么低？
中国输出
星期天去看，同事昨天到看的，觉得不错，值得票价，我还是相信张艺谋的
真的还可以，一星那些人我们看的是同一部电影吗？本来想打四星的，多给一个好了Y(^o^)Y
不错，和朋友今天去看的，画面很震撼，IMAX尤其爽！
这些差评的人也不知道到是谁找来黑的，反正我看了是非常不错的，不管是剧情还是演员阵容都有看点，大家应该有自己的想法，看了之后再评价。
完全意义上的大片，在电影院看真的很震撼！把中国文化推向世界！树立文化自信！长城做的太棒了👏👏👏
不枉千辛万苦奔去看值得
我觉得挺好看的合格的爆米花电影，特效real牛逼，国师的画面一贯的美，场面恢弘大气故事节奏紧凑，一路看下里紧张又刺激，看完还是挺感叹的国师就是国师啊
一群会战斗的手机为信号塔觅食，并攻击人类的故事，不过很遗憾，他们失败了
其实因为剧长情节还是有些单薄的，但作为中国文化的一次输出还是要鼓励
相比较还没上映的一片骂声，还是自己买了张电影票去看了。感觉比想象中的好很多，很好莱坞式很英雄主义，特效还挺好。MAX屏有些镜头真的很紧张刺激。典型的商业片吧。在电影院消遣看看还是挺不错的。没很有深度，但你难道每次都要看有深度的么？累不累。好看就行。
不错的长城宣传片，看的我也想去长城玩了，美术（张艺谋风格浓重？）特效很好，剧情也还行，达蒙也非常期待。
看得意犹未尽啊，是今年看过最好看的大片了吧，准备再请朋友二刷三刷甚至四刷。张艺谋不愧是张艺谋啊，国内大导演也就他能hold住这种好莱坞式大电影了。王俊凯好萌啊，演得小皇帝怂萌怂萌的。景甜演技也出乎意料地好了。外国人演技一如既往牛逼。这种大片还是得去电影院看才有意思啊，非常值票价。
很好看啊，场面超级震撼，，不愧是老谋子导演的作品，，太牛掰了，说说屋里小皇帝吧，，真的他一出场现场都是笑声，嗯，是那种善意的笑啦，真的是超级超级可爱呐，是卤蛋啊，，尤其是那句“怎么抓到的”，，把一个少年强装老成的皇帝演的十分到位，，嗯，，当然，小凯还有很大的进步空间，继续女里呦
刷影评，觉得还不错，后天看完再来
我觉得算今年挺好看的电影了
啊！记得画面刚出来的那一刻，我是被惊呆了，居然没有发现我们的张大导演能拍出这种宏观的大片。啊！简直就是走好莱坞路线了。
像一部商业片的样，只有大制作大场景，还有外国演员，已经还有中国的人气偶像以及小鲜肉们，那么票房就不愁了。
一星评价好多，说真的，水军太明显了，电影能上8分，如果是粉丝，能到9到10分。
我喜欢里面的服饰武器道具装备，
张艺谋的电影就是好，我一直就是喜欢他的拍摄的影视剧都是非常的有特点的，他们整个制作都是非常宏观的，值得期待。
特效好评！国师把握大片的水平是没的说道的，影片节奏紧凑看得很过瘾啊…整个片子氛围比较紧张，看完觉得刘天王很不错啊，眼神里都是戏。还有小皇帝王俊凯好可爱！金灿灿的出场就很是眼前一亮，作为电影新人也是可圈可点了，把青涩的小皇帝又要故作威严的样子表现的不错
画面和特效真的没话说，中国痕迹贯穿整片电影，秦腔和孔明灯那段有泪点，就是剧情略显薄弱，这可能是好莱坞剧本的通病了吧。演员方面，景甜的演技有进步，鹿晗的最后一幕印象深刻，王俊凯怂萌怂萌的，就是台词功力需要加强，鹿晗、王俊凯和郑恺是电影的笑点担当。因为无法抛下粉丝滤镜，所以五星。
对于张导的电影我看的还是比较多的，长城这部电影与以往的电影相比，依然是继承了以往的特点。
还可以，没有网友评的那么差
画面精美，特效给力，bgm大气！整体不错，就是剧情不太好！中国演员除景甜以外，差不多都打酱油。但鹿晗那个小兵算是蚝油，鲜！很喜欢他那个小兵咧！！！特效是真不错！！！
这部电影我一定去看，最有看点的是马特.达蒙，对于整部的影视剧我给这个是八分，剩下的是给中国导演的，张艺谋不错的演员。
这是一场非常恢弘的影视剧拍色了整个剧本无论是角色的运用还是画面的采景，统统都非常的有看点，也许争议的也有吧。
真的很精彩，特效满分！！
豆瓣已经沦为了一群媚外狗和装B者的垃圾场
非常的看好马特·达蒙，当然了还有刘德华这些都是实力演员，更关键的还是人气演员。估计会不少的粉丝的会为了偶像蜂拥而至。
我没看，我是无脑刷星的，但不是水军，就冲着张靓颖的推广曲才来打分的，我是张靓颖的粉丝，其他人我不认识包括撸啊撸和掏粪，这两个看着太恶心，演技幼稚园，还特能嘚瑟，祝愿他们早日滚出娱乐圈！
好吧
电影昨天晚上看的，真的里面的人物好多的都是一漂而过的，映像就达蒙，景甜，鹿晗比较深刻了，最多感慨我要留给张艺谋，画面太震撼，场景太酷炫，放孔明灯，电影院的人都发出阵阵感叹，还有就是兽王的胃是有多大啊哈哈特别一句鹿晗最后奋勇炸身与饕餮同归于尽的回眸太短了，连留给我们感动的时间都没有
故意黑化电影，真让人恶心。
你们带着有色眼镜看这个电影的样子，真丑
喷子别瞎喷，ok？
好看，画面很美
一般吧
假设《长城》这部电影是外国人拍的，评分还会那么低吗？进了好莱坞，让外国人见识了中国的文化，就是这部电影的意义，这是中国电影发展的新趋。以前吐槽技术成本，现在又吐槽人物剧情，一方面想要我们的电影走出去，一方面又吐槽走出去的电影，眼光不放长远，像这样神仙也拍不出你们想要的电影…
看的IMAX，非常震撼！气势磅礴、情节紧凑，很燃~有好莱坞巨制的气场，特效画面没的说~故事合理的与东方神话传说糅合，走线比较简洁，但是人物对话将故事梗概都交代清楚了，估计是利于中西方观众的共赏~~我看的国语版，和看了英文版的朋友交流，发现有些笑点不一致啊，考虑二刷~希望国产电影走向世界！
值得二刷
这片子没有5分，但豆瓣里面装逼打一分的真的太多了，真的太装了。
挺不错的！进步了！
作为一个看过的人首先要说的是特效不错啊够震撼里面的长城还有五军的设置分配都很出彩啊秦时明月那段真心不错啊鹿晗演的也很常好啊景甜姑娘在里面很拼！电影只有自己看过之后才知道好不好！
场面十分壮观，里面内容极其丰富。有我们古代的四大发明，万里长征人未还，但使龙城飞将在。好感人
影片还行了，虽然蛮多剧情没介绍清楚，但中规中矩，过得去。为了挺一挺国产大片，5星吧
剧情紧凑，场面大气，配乐一流，特效一流，非常合格的爆米花电影，作为爽片我看得很爽！推荐！
为王俊凯看的打五分
3D效果很好阵容强大剧情完整结局处理不错。很满意
剧情很喜欢很走心特效点赞
景甜和那个小皇帝真是本剧最大的败笔，而且也没啥剧情，纯粹去看看老谋子的大场面布景罢了。现在万达只要投拍的都在捧那个景甜，潜规则上位的辣瞎群众的眼了
张艺谋的电影值得看！！马达特蒙帅的。
对豆瓣这么低的评分感到惊讶……去影院看了绝对很震撼，画面很壮观，细节很精美，特别是服饰，能感受到用心，景甜在里面的表现不错，不说多好，但绝对不出戏的，鹿晗饰演小兵，戏份多有完整的成长线，王俊凯是个色厉内荏的小皇帝，一出场金黄的色彩跟战士灰蒙蒙的战衣形成色彩反差，给人印象深刻。
我不是很喜欢看电影，但这是唯一一部看过后想二刷的片子。我觉得很不错~脉络清晰，剧情紧凑，完整的讲述了一个故事，看的很过瘾。画面很壮观，主旨突出，歌颂祖国，又赞美了外邦人的勇敢，有对比有渲染。景甜演的很不错，有女子的秀美，男子的坚韧。殿帅死后时的画面太赞！
非常过瘾的片子，惊险刺激！好无尿点！达蒙太帅了！除了个别渣演技演员！
冲着豆瓣伪打分和好莱坞产品，
特效良心，对于爱看特效的我来说，是一场视觉盛宴。剧情紧凑不拖拉，饕餮的每一次出现都能带动心跳。无影禁军和长城也让人再次感受到中华文化和中国古代士兵的英勇顽强。马特达蒙的演技和魅力也是没有话说的，其他酱油也是可圈可点。唯一不足就是景甜太白了看起来略怪以及太短了！
昨天看了首映，上座率七成，特效赞，被突然出现的饕餮吓一跳，节奏快没尿点，景甜和达蒙是绝对主角。鹿鹿很可爱最后眼神很棒，王俊凯演的小皇帝也不错，明明害怕很怂但虚张声势发脾气。眼神和动作都很到位。觉得黄轩很亮眼。影片燃点笑点都有，适合带朋友一起看，不过饕餮吓人～作为粉丝加国师迷给五星
非常喜欢孔明灯那一段，画面十分唯美。电影中有很多中国元素，敲鼓，秦腔，黑火药这些，服装上也是非常用心，饕餮的特效真的很赞，好几次都被吓到。威廉和小伙伴的戏份好傲娇好逗。虽然其他角色戏份都不多，但小皇帝内心恐惧和虚张声势的神情很棒略萌呢，彭于晏脸上的疤都很帅气。
特效牛掰，尤其是和怪兽的战斗场面，各种新式武器，层出不穷。电影不长，去掉了很多没用的场面，挺紧凑的，看完以后都觉得不过瘾。
除了女主角景甜选的莫名其妙外，剧情挺连贯的啊，没有说的那么差。请那些带着有色眼镜看这部电影的人，放下偏见。
特效很好，没让我失望！
看到很多人的“差评”还是感到很不解，这部电影还是很值得去电影院看的，特效是没的说，景甜比想象中惊艳。场景磅礴大气，打个7分还是不错的，不能因为中国特色中而减分，是该加分！如果你带基友女朋友去看比利的中场战事，你们可能会大吵一架，但长城不会。
也只有张艺谋才配得上国师这个称号！太震撼了！好看！谢谢国师选我家小皇帝！棒棒的
我很怀疑很多人在跟风黑张艺谋，整部电影很完整，特效、场景都很棒，一部标准的商业模式电影。有的人看了几部电影就一定要求每一部都是文艺范要不就是指环王，真的丢人
值回我的票价就行了，别的不多做评论。
娱乐圈十大未解之谜之首:景甜
还没看过，但我知道这是一部难得的大片，对于我们看客来说，花个几十甚至更少的钱，就能享受到张导以及一众明星还有一线的特效制作已经很值了，别无他求。作为中国人轻轻的点个五分有这么难吗，毕竟这部片子是要走出国门的。顶起！
郑恺演的真好，开始我愣是没看出来，他将一个使官对于皇帝的忠诚演绎的不错，唯一的遗憾就是戏没有想象中的多，希望在续集中他能演个主角。
全片看不到张艺谋
看完了首映，感觉真的很震撼，好莱坞大片既视感，张导的镜头格外考究，简直是视觉盛宴，特效做得很逼真，饕餮太恐怖了，里面的人物也演得很好，不管是达蒙还是景甜刘德华，还有被小皇帝王俊凯萌一脸啊，出场太惊艳了，不错不错，拉上身边人一起看！
影片中的道、服、化真是太精致了，无论是战士的盔甲、武器，还是长城、饕餮，都做的跟真的一样，看来投资的1.5亿美元真是名不虚传啊。
节奏快紧张刺激特效和大场面就值会票价了然后就是王俊凯在电影里饰演的小皇帝好可爱啊233又怂又萌
虽然不能算跟国际大片比较，但是也不是烂片
昨晚IMAX二刷回来，还是很紧张，好几个镜头被吓坏了，呆萌、鹿晗、张涵予、郑恺演得都很好。就一个爆米花电影，除了导演、大部分演员，其他都是老外，打低分的为喷而喷吧
由于美国团队的加入，特效技术好上加好，演员情节设计ok，总体来说很震撼，故事情节还可以
没有App以前，进电影院我只看张艺谋导演的电影。有了App以后，看过一些电影之后，我还是喜欢张导的电影。《长城》，很好看。去看吧！
不管如何，至少甩封神十条街！当然，和封神这种超级烂片比，似乎不妥。这种电影尽管剧情空洞，但不拖拉，即时享受，看完就忘，和那些经典看电影恰恰相反，属于两种极端，要的就是这种效果。那些自诩豆瓣的高端人士，千万别回复我，你们不配，电影是用来看得，不是用来瞎显摆的。
不懂一些豆瓣所谓的低分，本土大片就是低分，如果是好莱坞拍的应该就是不一样吧，总是跪舔别人，说剧情弱智，请问哪些英雄大片有什么剧情？低分一大部分都是因为是中国拍的吧
刚刚看了过来，张艺谋不愧是张艺谋，拍出了好莱坞的感觉，画面感很强，值得一看，里面演员表现也不错，刘德华这些老戏骨就不说了，另眼相看的景甜和鹿晗，这回表现可以，鹿晗真的是新生代小鲜肉里演技最好的了
我觉得挺好的没有特别好也绝对不烂，场面很宏大，特效很棒，配乐特别好，很多中国元素在里面，故事挺简单的。鹿鹿还挺可爱的哈，王俊凯的口音是有的不过前辈们也都有口音啊人15头一次演戏，大甜甜中规中矩的，其他人镜头都不多，马达不错~~
除了剧情老套，其他地方无可挑剔
好莱坞不愧是好莱坞张艺谋不愧是张艺谋哇靠超牛逼制作肯定用了不少钱鹿晗也是刷新了我对他的认识
昨天看了这部电影，总体来说特效和视觉效果非常之燃，演员表演仁者见仁，但只能佩服张艺谋对于演员的调教水平还是挺高的，故事情节紧凑。如果说不足，就是有点短。电影结束了，好多人还不愿离去。本人客观评价，不喜勿扰！
嗨呀，看见你们这么黑国师我要把评分改成五星o(￣ヘ￣o＃)
观长城感☞饕餮和人一样，贪得无厌；但有这样一群人，不惧生死，只为了信仰而活；他们彼此信任，彼此扶持，每个人都在成长，变得更明白生存的意义，他们的执着感染着周围的人；也许人有贪念，但只要你去改变，一切都为时不晚……
挺好看哒
给个特效分
不知道为什么黑化这电影本来想四星........
很不错哦，加油
四星给张艺谋和呆萌还有特效一星可怜一下这部电影被踩得不像样
五颗星分别给。1.中国在科幻电影上的又一次尝试。虽然失败了。2.特效团队是人家花了钱去请的。3.把明长城放进宋朝里展现了我国人民天马行空的想象力。4.宋朝人讲英语实在乃一大创新。5.就算你不服我以上四个观点，你至少可以把这个电影当偶像剧看啊，花钱看明星打怪兽多好啊！～～
不知道问什么那么多没看过的在评论，真是大写的尴尬
昨晚看完感觉还可以不错
有些人对自己人就特别苛刻，一看见老外就像是见到亲爹了，何必呢，记得英雄才出来的时候多少人骂啊，这么多年过去了，国产大片有几部比英雄好的？宽容点别为了黑而黑，国产导演也就老谋子拿得出手了。
剧情略简单，但是包括国外大片也大都如此吧，总体来说很好看。不知道某些没看过还打一分的是不是水军，如果不是，那豆瓣果然是文艺青年崇洋媚外踩国产的装逼圣地。
非常好看，有进步，就是为了突出外国人，主演们镜头好少
气势恢宏，全明星阵容，虽然好多只是打了个酱油，但是总体上还是不错的！！！
我只是单纯的觉得很好看~对得起的休息时间和电影票。
超级棒的商业大片
我必须要说，虽然能吐槽的地方很多，但是值得鼓励，虽然是好莱坞节奏的中国电影，但是这也勉强算是中国文化软实力通过好莱坞向世界输出的一种方式。
改五星了，这没看过打一星还挺骄傲是什么鬼？“嘿，朋友，哥斯拉打得过我们的上古神兽饕餮吗？”“超人一个人拯救世界好酷哦，不过我还是更崇拜无影禁军哎，他们60年磨一剑斩饕餮，保家卫国守长城超帅的。”希望这部电影是个口子，能打开中国国际大片的版图。可能我想当然了，就当是做梦好了。
还不错挺过瘾的
情节紧凑，结尾有点哈哈哈
国家大义为背景人物刻画细腻青年演员表演可圈可点鹿晗彭勇一角印象深刻平凡小人物刻画到位从怂勇成长为为了人类牺牲的英雄最后回眸也是瞬间泪崩第一次买票看老谋子的戏国师就是国师
如果你能欣赏《环太平洋》、《侏罗纪公园》等“幼稚”的怪兽大片，不心存定见，也自然能欣赏《长城》这部影片：它充满想象力地创造了《山海经》里的饕餮怪兽，万里长城、火药武器、孔明灯等中国元素的呈现令人震撼，景甜、鹿晗等年轻演员在张艺谋的调教下也实现了对以往表演的突破。
在IMAX厅看的，3D画面很美很中国风,长城白天、雾天大战饕餮的都非常精彩，音效很赞，这些足以说明老谋子的功力和好莱坞的精良制作，故事本身亮点不多，尤其饕餮杀到汴梁后偏紧凑......
昨天去看了长城3D的，心里到现在久久都不能平复。因为场面太恢宏，看得这恐高症都犯了，场面恢宏剧情新颖，很多高科技HAHAHA~好看的不知道怎么夸它，我认为这是我看过张艺谋电影里最好看没有之一。尤其是电影里有我男神冬冬和MattDamon，总结一下就是好看到爆炸
刘德华真是自带光环，虽然是个军师，但那种气场、那种睿智依然盖不住，让人想起了墨攻时的华仔。爱你一万年，明天再去看～
中国古代战场的场景，很张艺谋……电影特技很棒，被鹿晗和刘德华圈粉……刘德华成了演技担当，景甜这演技还是要多加练习……还是很喜欢这部电影
剧情差点
剧情上很完整，看得出托尼•吉尔罗伊在编剧上还是很花心思，同时对于中国的文化也做了不少功课。不得不说，这次他为中国的很多编剧上了一课。
能打到五星，纯粹是因为看不惯有些人因黑而黑。这部电影，张艺谋之前也说过就是一部爆米花电影。作为一部纯粹的商业电影，我觉得它已经给我带来了好的观影感受，无论从演员演技、特效、配乐、剧情以及影片节奏上来讲，都很棒。毫不夸张的说，在此之前，中国没有一部同类型电影能超越长城的。
看完豆瓣影评，感觉特别逗。景甜的槽点可能主要是资源太好，票房好与她无关，票房不好都是她的错。这部电影还是值得一看的，人海战术？有没有搞错，有那一场战争人是少的。电影像奥运会开幕式，那你有看到作战时的机关道具，士兵的无所畏惧？殿帅去世，吐槽孔明灯，那众将齐唱的边塞曲就不能震撼到你？
这部电影还是挺可以的啊，完全过了国产电影及格线，为什么大家在大面积的黑它。别的不说，至少，这部电影为中国电影做出的贡献不是票房可以衡量的，最好的电影工艺的合作，哪怕只是一次学费呢，至少人家这次给的是真的。另外，能别捧李安，踩张艺谋了吗。不是说李安不好，只是别用人家来踩张艺谋
特效不错，故事完整，演员表演落差大，年轻演员还需要努力，二刷后修正评分，一部二刷后又有新发现的电影，就算三刷可能不会再有新发现，但是也绝对值票价
这样的片不该支持么？非拍成富、封之流你们就喜闻乐见了？输出文化有错么？如果把饕餮换成丧尸，把古代变成现代，你们就拍手称赞了？人家用心良苦你看不到，天天JB跟别人谈奥运，你女马比开奥运你不骄傲么？非JB剑走偏锋代表你看了是么，花TM特价买个票比比个没完了，有谈资了是么，牛逼你拍个奥运来看
我就说一句话，中国的喷子，天下无敌。
还真的不错啊，全程爽歪歪，看到那么多人黑，我就呐闷了，是我的嗨点低吗？
标准的商业爆米花，场景画面美爆了。
还行，支持！！
其实还不错感觉
不会浪费你的电影票钱。
很难用一句话来评价这部电影，它有魔戒级别的故事，也有魔兽级别的特效，而且融入了中国传统的神话传说，好看，值得二刷！
最后那首缘分一道桥真好听，不仅气壮山河，而且有着浓郁的民族风，让人想起了春晚中那首华阴老腔一声喊
讲道理，魔兽和霍比特人3有这个好？那些打1星如果不是智商有问题就是心态有问题
特效挺好的
很佩服老谋子的想象力，无论是影片中的飞索攻击，还是热气球的远航设计，都是意料之外又在合理之中，年过花甲的他还能拍出这样的电影，真是难得。
一星给剧情，三星给特效，一星给鹿晗。对，这就是一个简单的一群人带有情感的在长城打怪兽的电影。不喜欢就不要勉强自己看了，还有说电影太烂要赔钱的没有人逼你看电影，票不都是自愿买的么。。。
整体来说是不错的，很震撼，特效也做的不错，前半场超燃～后半场剧情交代的太草率，但作为国产片来看值得鼓励～
还不错呀...看过才有发言权
不看长城非好汉！这部长城不愧为年度巨制，无论是投资、特效还是阵容上，都堪称史诗级，张艺谋再一次把我们惊艳到！
被黑的太惨了，我那场观众都觉得意犹未尽，反正值回票价和时间
特效满分好看
不管怎么样，这是为了把中国电影推向世界。
特效不错，国产片新高了
特效超好，甜甜很美
太好看啦，不愧是张艺谋。鹿晗等人演技在线。德华好帅！会二刷的太感人啦
我很欣赏张艺谋导演，因为看过大红灯笼高高挂自己活着还有我最喜欢的菊豆，可谓有深度，有演技，有冲击，这事我看的在电影院第二部张艺谋导演的影片，第一部是金陵十三钗钗，虽然有瑕疵，但是我觉得真的好看，可是到了昨天才发现江郎才尽，只有大场面，没有好好的说故事，电影不够饱满，这事我最大的感
很好看啊对长城有了新的认识那种恢宏的场面也不是随便就可以拍的出来的啊女主角确定可能不是最合适的人员但是她在这部电影里确实还是撑起来了我觉的是一部还是非常值得去看的电影
傻逼美人鱼都能6.9，这部电影比美人鱼不知道高到哪里去了。
长城肯定不值5星，但是也不止1星吧？如果有人认为它是1星，好吧，我就认为它是5星了
看《长城》一定要看IMAX！IMAX！IMAX！这样你才能真正体验好莱坞A级制作的牛逼，长城的如画之美，战斗的波澜壮阔。否则你的体验只会是一般，与电影质量无关！
场景美，音乐美，老谋子的电影不输当年，应该去巨幕厅在刷一次，好电影有时候是可遇不可求的。
带女票去看的，他总是在给我指这个是哪个明星，那个是哪个明星，这种数星星的感觉让她很满足。相较于她关心的明星，我只关心怪兽，这大概就是男女观众对于这部电影各自的不同需求吧。
看完影片最大得感受就是，战士得勇敢无畏，很好看~评论区一群段子手啊
《长城》大制作大手笔，狼烟四起，整个长城的画面，让我忍不住感慨，我大中华的美好河山啊。“以生死，无愧证明谁重要”，战斗的胜利，是成千上万人的牺牲换来的，有殿帅，有军师，更多的则是像彭勇一样的小兵，彭勇更像是所有无名小兵的缩影，他们所有人，都是保家卫国拯救人类的长城英雄。
张艺谋快70岁了，他其实可以躺在功德本上不拍了，放过他吧，再想喷也别用爵迹这种东西来侮辱这个至少为国争过光的导演
个人其实是不怎么喜欢这种类型的电影的，但是长城做到了场面电影的大气，特效很赞。在人物设定上并没有突出个人，作为一部中西融合的电影，可以说是很不错的。在选人方面，老戏骨的表现能镇住场，感觉小皇帝是亮点，在整部快节奏的打斗戏中让人有个缓冲过渡的时间。是部不错的大片。
水军随意黑谢谢
真正国师的作品，依旧张艺谋一贯的风格，画面色差大气有张力，剧情紧凑，和好莱坞打怪兽不一样的就是《长城》用的中国古代传统兵器和战法，让人看着热血沸腾，真正感受到长城的伟大！！！
5星平衡下那些电影都没看就打1星的！
最近这不电影关注度要爆表了，看了2分多预告，可以肯定的是这会是一部指数含量非常高的大片。希望张导不负众望，我们好好的等着吧。
场面恢弘壮大，特效很赞，人物各有出彩的地方，张涵予死的时候场景气氛渲染想哭，
影片的争论非常大，但也能理解，毕竟是万众瞩目的作品，张艺谋导演这一次的发挥仍然没有令大家失望，画面精致，色彩浓厚，与以往比较起来多了一些不一样的风格特色，作品很美
比神奇动物好看
长城放去年的话票房铁定几十亿起步了，不过今年市场不好，但还是很看好很具有国际水准的长城。
在现在导演遍地的中国，像张艺谋这样踏实做点实事儿的还是不多见，长城不但将内地的魔幻大片直接推向了好莱坞大片的水准，还将中国的文化精髓传播到了全世界。
昨晚跟着朋友一起去看的，电影很好看，情节紧凑，特效酷炫，跟大家吹嘘的那些个美国大片没什么区别，要说区别可能是其中地道而恢宏的中国元素吧。王俊凯的出现让整个紧张的氛围增添了点轻松搞笑的气氛，怂萌怂萌的稚嫩的面孔加上强加镇定的表情语气真的好可爱
看得点映场人很多看完后就只有一个词震撼故事剧情不复杂但节奏把握的很好看到古代中国很多黑科技场面恢宏视觉效果真的很好全程泪点也不乏演员也没拖后腿个人觉得值得一看
小皇帝很出彩啊！奶奶的音色带着一丝帝王该有的霸气，正是少年君王！一点好奇，一点担忧，一些紧张，一些狂傲，自然，这也许不够沉稳不够霸主，但却是最符合角色的少年气！
绝对值得一看的年度大片场面恢宏场景真实的饕餮盛宴演员们角色拿捏的到位鹿晗饰演的彭勇王俊凯饰演的小皇帝都非常的深入人心强烈推荐
张艺谋的目光总是那么带有前瞻性，作为首部中国导演操盘的跨国制作大片，长城对于中国电影有着极为深远的意义，相信在未来这会成为一种固定的合作模式，也必将诞生更多像长城这样的好电影。
没有评论说的那么糟糕，镜头，画面，道具，战场，特效，呆萌，哪一个拉出来都是一流水准，特别是第一场战斗，气势太足，奈何时间太短，人物塑造不够饱满，除了景甜其他几个作战队没什么发挥
不黑不捧，这个片的确被打低了，本来定位就是爆米花式的好莱坞模式大片，你进影院前却指望他内涵丰富，很有深度？
《长城》大制作大手笔，狼烟四起，战鼓齐响，整个长城的画面，让我忍不住感慨，我大中华的美好河山啊。林梅和威廉从是一类人到不是一类人又到我们是一样的过程中，电影想传达的应该是中国优良传统团结互助信任配合。另外一主题应该是贪婪导致毁灭，人类的贪婪导致饕餮的降临，巴拉德对火药的贪婪让他背
觉得是作为中国人的话，我们是不是应该支持这部电影呢，国人拍了一辈子电影的人应该赢得尊重。所以，支持张导，是一个优秀的导演。
我是个俗人，没有那么多要求，这部电影看的很爽我就很知足了。
看过之后真的很震撼，民族自信感爆棚，祖国的大好河山展现在眼前，那种心灵的颤动，爱国之情溢于言表。虽是带有西方的英雄主义，但又不同于他们，是中国的集体英雄主义，是用牺牲换来的胜利，用一具一具尸体堆砌而成的胜利，我感动于这样的精神，为心中的信仰斗争的精神。
不为别的，只为脑残打一星的
一般吧~看到被那么多人无理由黑，特意打高分来平衡一下，没有为什么：）
长城简直恢宏，军队也很炫酷，好看，推荐……景甜演技不错哟…王俊凯的小皇帝好好笑😂
影片中的火球真是太壮观了，像极了灾难片中的场景，老谋子果然是视觉控大师，战争场面拍的太燃了！
呵呵看分数这么低以后谁还敢尝试大制作就看特效也不至于分数这么低吧我给5星综合一下黑子
很震撼有的怕怕的全程捂着胸口在看演员演技都在线每个人的牺牲都有意义
《长城》这是今年的最后一部IMAX电影了，昨天晚上连刷了IMAX和4DX，老谋子的电影已经把场面，效果拍的跟好莱坞大片一个级别了，看到了五军整齐划一的动作，听到了让人热血澎湃的鼓声，还有那阵型、武器……都让人眼前一亮。还有我最喜欢的景甜可爱的面容加上那英姿飒爽的气质，还有鹤军那宝蓝色的盔甲
抱着平常心去看，有惊喜
鹿晗最后镜头很震撼，饕餮其实就是人的贪欲，人们为了满足自己的贪欲也会进化，然而总有那么一些人为了坚守原则和底线，维护公平和正义，做出牺牲和选择！
这本就是一部商业片特效不错何必呢非得当成文艺片去要求？本就是一部爆米花电影罢了
刚刚看完出来，不得不说场面宏大，特效不错，剧情弱了点，主要是去看鹿晗，自动忽略了女主，黄轩几乎没有什么存在感，不过鹿晗表现比我预料的好的太多，情绪和态度的转变很有层次感，最后那个眼神真的让我感动了。
虽不够完美，但支持国产进军好莱坞
故事讲清楚了，特效看着很过瘾，情节紧凑，看了很畅快。如果国产电影大部分能达到这个要求，那中国电影的水平就上来了。
有些人对张艺谋太苛刻了，剧情紧凑，全程无尿点，特效真的都值了回票价。一众演员能被调教成这样，我真的是很服张艺谋的。
鹿晗饰演的彭勇真的很棒👏🏻，影片中大大的亮点，从一个不敢大声说话，一紧张就会手抖的小兵成长为一个真正的男人，他在关键时刻勇于牺牲自己保卫家园。鹿晗眼神很有戏，为彭勇点赞，厉害厉害厉害，这么棒的你一定会得到越来越多的认可✌🏻✌🏻️✌🏻️
国师就是国师，看后让人回味无穷。
究竟有几个人真正买了票的？这电影绝对的得起你的票钱！特效燃爆，我知道你们都黑剧情，但tm十大烂片之一x战警天启在这里高达8分，评价各种神剧情，豆瓣果真粪坑，只此一条，远离豆瓣，保护三观！
看着将士,莫名的感动
看的点映，张艺谋在场面的把控这一块无可指摘，场面很宏大，震感人家，缺点是感情线太粗糙，有一些情感的转折比较生硬。但还算一次比较成功的尝试。这几年豆瓣牛人真是越来越多了，不管什么电影都得喷出花儿来，一个个说得那么专业，也不见谁站出来拯救一下中国电影，该表扬的表扬，该鼓励的鼓励，ok？
这绝对是张艺谋导演生涯中最大制作的电影了，看得出特效场景非常多，特别是3D效果做的真是太棒了，让人如临其境。
场景宏大。
张艺谋对场面的把控是国师级别的，从点到面，安排恰到好处，无影禁军上长城和鹤军跳下去那一幕看得我整个人鸡皮疙瘩都起来了，真正的从视觉到心理的震撼，不知不觉整个人都坐直了，一直维持这个姿势看到最后。缺点是感情线太仓促，很多都是一笔带过，不够深刻。
还不错啊，评分这么低，看演员打分不太好吧(.﹒︣︿﹒︣.)
感谢张艺谋导演能在年关的时候奉上这样一部制作上乘的作品。
黄轩、陈学冬仅一句台词，但他们的表演却令人印象深刻，个人更喜欢黄轩，帅气有演技，低调有内涵，分分钟把我圈粉了。
3D效果不错，服装道具都很精致，场景很宏达，景甜美如画。
我去电影院看电影的唯一原因就是吃爆米花，一人吃完一大份，而长城成功的让我只吃了三分之一不到，真的狠紧张，让我没能有机会吃爆米花。
感觉还不错的，鹿晗的怂勇最后那一回眸真的惊艳到我。
这是我看的第二遍了，每一次看都会有不一样的震撼，饕餮真是太让人害怕了，喜欢刘德华的表演，只是再增加些女性角色就更好了。
每个人都会看到不一样的长城，值得去看，IMAX更棒
本来就挺好看的啊，大场面，大制作，就这场面就值回票价有木有？本来就不是讲人性的那种韩国片，觉得人性啊，剧情啊什么的就去看别的呗，长城讲道理凭良心说确实很不错。习惯性否定的人，滚滚滚
简直超级震撼，感觉就像身临其境一样，特别是有些饕餮咬人的镜头还有爆炸的镜头仿佛就发生在眼前，很真实。主角演得都很好。还有，小皇帝的表演简直亮了，好搞笑啊，活脱脱一个傲娇小皇帝，太可爱太萌了😍好想抱走啊😘
不得不说真的好看特效场面音乐都很棒剧情紧凑节奏有点快导致有的人物不是很饱满哈哈哈还是给五星好评好希望有一个中国版的再多剪辑几十分钟就好了还有哈哈哈哈小皇帝怂萌怂萌的好抢眼
不明白评分为什么这么低，为了黑而黑？有些人跪舔好莱坞久了，看到国产就喷，好莱坞越来越多地引进中国元素，国人却带着有色眼镜看待国产，也是醉了。
老谋子真的不得不服，可能是之前对这部电影的预期不太高吧，所以看了以后觉得还不错，色彩真的特别棒，特效也蛮不错，不得不说，呆萌演技是真好啊，涵予叔帅哭我，就是挂的太早了，大甜甜我竟然没有出戏，鹿晗最后那个回眸简直泪崩，我现在满脑子都是饕餮啊，先缓一缓，明天去二刷
毕竟马特达蒙很帅，景甜演技在线。给蛰伏这么久的老谋子一个鼓励五星还是应该的
大制作，特效真的很好。整个节奏很紧凑，富有中国元素在里面。鹿晗演的不错啊，他虽然是饰演的一个小士兵，但他更是战争年代无数士兵的缩影，即使害怕也勇于牺牲去保护他人。
每次华仔演古装戏我都必看的，他的脸部轮廓和内在气质真的很适合古代将军式的人物，那种英气，那种气质，我要是一个兵一定会追随这样的将军。
不拖泥带水，特效很好
买了6张票带家人去看，去之前说大家做好心理准备听说是烂片，但看完全家人一致好评，公婆也说张导不愧是国师，场面真的很大气磅礴很壮观。呆萌和刘德华就不用说了，景甜和鹿晗演技也在线，鹿晗的最后一眼，挺让影院的人动容的，就听到全场都在“啊”。挺骄傲中国人能拍出这样的电影。不要为了黑而黑。
反正我哭了也笑了，张涵予很man，林更新帅，王俊凯很可爱，
经典
秦腔那点很感动张涵予无愧于演技派可能之前没看过景甜的戏对她没什么期待但是电影里她的表现没有那么差动作戏帅气画面很美剧情较弱几个外国人间的互动很有趣郑恺的造型太逗了黄轩更适合文戏存在感较弱被鹿晗饰演的由怂变勇的彭勇惊喜到了对“流量”少些偏见还是值回票价的
我看得是长城的IMAX版本，真的很值得一看，整部电影感觉没有什么不好的，可能是有的观众要求比较高吧。个人觉得影片把中国人舍身为国的气概体现出了，饕餮很符合国外观众的口味，应该是一部很卖座的国际片吧。
期待。。。
看完长城，才明白了什么叫真正的大制作，什么叫真正的史诗电影。
总体挺好的BGM好听演员演技在线张涵予台词功底很好鹿晗王俊凯也有进步
整体不错，想象力很丰富，这是一部真正意义上实现中为体，西为用的大片。景甜好美，而且演技有了很大提升，喜欢她那种巾帼不让须眉的劲头。
一刷
已删除3星评分懒得和你们吵
电影整个节奏很快，全程无尿点，场景真的超美，特别是孔明灯那段，特效也超级棒，加上配乐整个恢弘大气，中西结合的很好，感叹国师还是国师。
还可以吧，只是故事情节简单
草拟吗的水军，看没看就JB说特效一般，SB玩意儿！豆瓣也JB不管管，一帮脱了裤子放屁的SB，就像操完妓女不给钱的孙子一样，妈逼的！豆瓣为啥不把这帮水军封了呢，中国有这帮SB早晚亡国，操！
带着有色眼镜看电影的任何人，都不是真正的看电影，都是来刷存在感！
剧情节奏快，特效场面宏大震撼，虽然除两主演戏份都不多但小皇帝王俊凯好可爱
影片有一种十分悲壮的氛围，画面很是震撼，很喜欢鹿晗的小兵角色，很可爱！
我就是来拉高分数的，其实还是很不错的。
特效满分，大牌全打酱油了，看过了吃饭觉得有点恶心。
画面很震撼！剧情也不错！张导注重电影的特效，还是值得一看的！
冲着特效也得给好评，景甜演技颜值都跟之前不一样，呆萌还挺帅，刘德华港普有点出戏，林更新陈学冬好惨估计观众都记不住他们，王俊凯鹿晗不出戏就挺好的，合格的爆米花电影！
作为爆米花片4星肯定没问题多送一星抗衡无脑1星粉
这部电影是我唯一没有玩手机的电影，场面很大，场景很美，特别是孔明灯和大雾下的长城那里，影片中唱清时明月汉时关那里第一句有点尴尬想笑，后面就想哭了，鹿晗演的不错，眼睛特别的亮，最后牺牲转头那一眼，想哭。就是影片有些短，要再长点就好了。
简单的剧情但是视觉特效音乐画面美感都很赞，有张艺谋的风格又有好莱坞大片的特效水平，中间被吓到好几次，一定要去看IMAX。
特效真的太棒了！！！不愧是老谋子的电影，太震撼了。殿帅牺牲送别时孔明灯太美了，悲壮的秦腔直戳人心。马特达蒙真的很帅，景甜表现也不错。鹿晗饰演的小兵太可爱了，片子的笑点。最后那一眼真的是一眼万年啊。建议大家去看，会不虚此行的。
7分，但大家给分这么低，就给10分吧。特效和无脑剧情与超级英雄电影有一拼。各种脑洞大开的屠杀饕餮手法可能有些突兀，但对于不了解古代中国的外国观众，这些情节他们不会反感，在超级英雄电影里什么样的情节都可以出现，凭什么不能出现在一部中国题材的古代魔幻片中呢？一部及格的爆米花电影吧
好电影，真正意义的走向世界商业大片
明明是中国人打怪兽，西方人却来做了Hero。但是，仔细想想，深层次的却是个人英雄主义接受了集体主义教育，老谋子很直白地告诉西方人，要相互“Trust”！文化输出啊
没必要给这么低吧，作为商业大片及格是起码的，多一分拉高平均分的。
真心不错！！！饕餮挺吓人的！每个角色都有其存在的意义却也不抢风头，为故事服务…几次戳泪点
👍
豆瓣装逼的人真的是越来越多了，那么牛逼怎么不去当编剧?不知道哪里来的那么多尴尬。高分平衡一下
为鹿晗。
看完感觉不错特效没得说毕竟好莱坞制作摆在那剧情比较简单不过张艺谋也说了这是部孩子也能看懂的电影另外几个演员的选择还是比较适合的印象深刻的就是景甜王俊凯达蒙景甜人是漂亮的穿上盔甲很英气达蒙很帅跟基友的互动挺逗王俊凯的小皇帝很有亮点
好看有质量制作精良的全球大片
小皇帝的银幕首秀！
我觉得很好看啊~特效很棒，长城的机关也挺让人澎湃的~~~
某淘上十二块八买的票，特效顶级的商业片，看肯定能看，结合票价我给五星
中国文化不能输出就是被你们这些恶意刷低分的SB害的
大片爱好者就是喜欢这样充满中国元素的商业大片，张艺谋导演对场面的把控绝对一流，画面和特效都是世界一流，故事叙述的简单易懂，演员表演的也都合格，总的来说还是非常不错的。某些智障可真是xjb黑，就是冲着踩导演来的干嘛还要看呢？可能你们也没花钱看，被雇用着来黑的嘴脸可真够难看的。
不要看评分！值得票价！毕竟是张国师的！
黑的人太多
老谋子的片子个人觉得就《活着》能打到5分，可对他的片子一直很期待，毕竟出过多少佳片的导演啊。结果出部国际大片，这国门里面倒是一堆泼脏水的，还未卜先知的咬定就烂片，没看就1分。哥尽一己之力均衡下脏水了，来个5分。希望张导能再多些佳片了。
豆瓣就是一群二逼文青，你们都是电影界的精英，你们不带着中国电影走进好莱坞，真他妈的是浪费人才，一群傻逼
多的不说扬我国威
冲特效也要给五星了，看过最好的国产特效电影，老谋子没有敷衍之作
看了一下评论！感觉评论区个个都是好莱坞大导演，不去高就都屈才了。我滴妈，为黑而黑的喷子简直可怕(๑ó﹏ò๑)很多人在没看之前就带有色眼镜喷粪，sowhat？每个人都有自己的拍摄风格，张导一如既往场面大气恢宏，色调唯美，反正个人没看出太多槽点、豆瓣还是当初的豆瓣还是早已被攻陷了
特效非常棒，从开始到结束战斗都没有停过，还是挺不错的
原谅从小钟爱历史故事人物和武侠小说的我对我国传统文化有一种偏执的喜欢，我喜欢看这种主旋律的电影我喜欢看好看的场面。不多说，七分这样的电影，打五星平衡一下没看过就打一星的黑子们的智商。哦，顺便说一句，我觉得鹿晗和景甜演的挺不错，不要被偏见蒙蔽了自己的双眼，不要在虚拟世界寻找满足感。
很不错的一部电影，老戏骨演技没得说，鹿晗在里面也很惊艳我，从开始的怂变成一个英雄是一条成长线，最后回眸真的好心疼，好样的张艺谋。
看的很爽！无脑黑太多了，帮国师拉点分上来。
看了首映礼，三线城市的电影院满场，画面很美，配乐挺赞，特效即使拿老美的电影比也是可以的，基本从头打到尾，有几个演员可有可无，没像一贯烂片做主角挺好，豆瓣水太深，不要没看就给低分可否，5分拉一下分
中国人崇洋媚外得厉害，一大堆看都没看就出来评分写影评的人，太没素质了！抛开过快的剧情推进和中西元素揉合的一点点尴尬，影片绝对拍出了好莱坞大片的水平，并且是用中国文化填充的大片，很难得，看得很爽，而且绝对国外是拍不出这样的片子的！我看的是IMAX3D，效果很赞。4分是值得的。
怎么说呢，看之前觉得中西合拍片真的不好把握，大部分都不伦不类。电影开始后，随着马特骑马到长城边上，说实话被震撼到了，不管是特效，音乐，还是整个故事的设定。不愧是张艺谋。随着剧情的深入，家国情怀与个人的成长交织在一起，大小配合，恰到好处。结局是没有想到的。一众演员各司其职，没有任何
我是真正的过路客没有粉，唯独喜欢过华仔，今天去看了长城。觉得没有大家评的那么黑，我觉得就是一部好莱坞大片。景甜的表现虽然不突出但是也没有槽点。总体来说值得看。可以了。满意。真的
印象很深的送葬时漫天的孔明灯，最后皇宫折射出来的彩光，鹤军女将士战死留下的套索，殿帅、军师的牺牲，鹿晗扮演的小士兵最后赴死的眼神，还有“但使龙城飞将在不教胡马渡阴山”的悲壮又决绝。
场面很震撼，有几次被饕餮吓到了，小皇帝好萌呀😄😄
不强求剧情，本来就是来看特效的，所以也没太失望，单看风景也很美。片中至少也有四大发明、五禽戏、三十六计这样的中国元素，够了。遗憾的是结尾太草率，害我强迫症狂发……想了想，还是支持中国元素和大场面，给了4.5。以后张指导的电影会不会把山海经里四凶兽剩余的三凶、四圣兽都拍一遍呢？😱
挺好看的，剧情不够，画面来补!!!武器设施够逼真，体现出中华千年来的文化底蕴。反正我看的热血沸腾，就是剧情有点过于抬高男主啊。印象比较深刻的还有傻乎乎的鹿晗!他一出现，全场都在笑，也缓和衔接了剧情，还代表这上万保卫祖国即使胆怯终究勇于牺牲的小兵中的一个。
我真无法理解那些看都没看就无脑刷低分的，张艺谋跟你们有仇吗？！很震撼，典型的好莱坞大片，除了剧情有些弱，以及最后京城之战没有经费做之外，其他都很好。特别长城之战节奏和刻画很赞！
凭良心讲，真的不错。中国也拍出了一部像样的怪兽片了。哈哈我们小皇帝王俊凯也很可爱。
四星，一星给鹿晗。最后的回眸太有戏了。大场面，大制作，特效给力，剧情转折有点生硬
满满的中国元素，壮丽的色彩，宏大的画面，诚意满满的作品。特效不输好莱坞大片，绝对的视觉盛宴。作为一部爆米花中西结合的电影，我很看好全球票房。
场景宏大，特效很棒，剧情紧凑不拖拉，还有就是饕餮真很可怕，有好几次突然出现吓到我了。。。总之就是很好看，良心推荐😁
全程无尿点，只能说很精彩
国师不愧为国师
老谋子果然擅长这种宏大的场面，诚意之作，一直好奇如果把鬼吹灯给老谋子拍会不会比乌尔善更好，不过这两部电影都算是很大的进步。希望中国电影是票房成就明星，而不是明星成就票房！王俊凯郑恺鹿晗看着容易跳戏。
我觉得这部片子挺好的，想说一大堆，但是懒得打，这是好莱坞和张艺谋的合作，算是一次中国文化的传播，其他的就是打开对方的市场赚钱，真的没有你们说的那么不堪，别视野那么小！
很少看电影的我，今晚还是去看了长城，个人感觉意犹未尽，画面音响阵容确实对得起大片二字。很少看景甜演的角色，只是经常听说一句话：捧不红的景甜，但是长城一见，真正感觉需正视景甜，当的起惊艳二字。强烈推荐观看，也给名导张艺谋捧捧场。
抛开客观的影响，如景甜，如剧情等等。是一部好片，我觉得评分的观众还是给予国师太大压力，毕竟超蝙也有6.6分啊。评分得该客观还得客观
打一星的认真的吗？明显在爆米花电影的水平线上。
整体不错，画面太好
只想说张艺谋不愧是国师👍太厉害。影片很好看，选角也很好，景甜，鹿晗，王俊凯。备受争议的三个人，都没叫人失望!
节凑紧凑，全程无尿点。画面震撼。烽火连天，狼烟四起，众志成城，保家卫国，舍我其谁。筑起长城，筑起心中的信念。张艺谋讲故事的能力不差，只是比较隐晦。全片首尾呼应，人性的贪婪，最后马达选择了朋友。预示人放下贪婪才能重获新生
皇帝真的好萌啊，蠢萌。孔明灯很美，很壮烈。
真的很好看说句老实话中国现在能拍出这感觉的还真找不到一部呢值得大家看👍👍👍
看的iMax总的来说剧情不烂主要是场面完美，就喜欢看中国古代战争类型的片子很带劲。
特效99分，画面真的很美很张艺谋，配乐也非常好，100分钟左右的正片，没有多余的剧情，其实真的剪得挺狠的，中国与好莱坞融合得不错，达蒙融入得很好，和他基友的互动都是亮点；景甜确实抓住机会了，及格水平是绝对有的，确实很努力；刘德华英文部分更好；鹿晗几个镜头挺惊艳的，特别那个回眸……
那些发恶毒评论的人，老子想跟你们打一架！你行你去拍，不行就别bibi
作为一部爆米花电影完全合格，好喜欢里面的京腔（?）！真的，一定不要看配音版，虽然配得挺不错的，但是配音版有一个独特的槽点。。。本来是想打中规中矩的三四星的，看到这么多NCSB看都没看就打1星，果断打5星了！（只针对没看过的，看过的你们随意，各有各的想法嘛~
四分给特效，一分给我爱豆
首先很震撼，跟之前看的电影完全不一样，看这个电影整个人都很紧张，就像参加考试之前的紧张，就害怕错过了什么，场景很大气，演员都很棒，细节处理的也很好，饕餮好可怕，制作那些专业的我也不懂，但电影表达的信任，团结，正义以及贪婪带来的恶果还是深深的刺激到了我，真的是一部很有意义的影片。
我觉得挺好看，但没想到分数有这么低。感觉可能是被压缩的太短了，剧情场景转换的有点快。当我在国外看到这个预告片的时候感觉非常自豪😄。支持！！
视觉效果很震撼，剧情节奏紧凑。呆萌演技赞，景甜演技也发挥到了历史最佳水准。其他角色就比较脸谱化了，小皇帝王俊凯像个金灿灿的小卤蛋，一出场就逗笑全场。
气势磅礴视觉冲击看得很爽鹤军攻击时想起配乐《无名令》感染力很强我眼泪哗哗流就往外流了真是巾帼不让须眉军师们在研究饕餮时的水墨画形式出现在荧幕上时真的很美鹿晗的小兵演得让人印象深刻感慨万千从刚开始的胆怯躲着不敢进攻到最后牺牲小我拯救将领的转变也是影片的亮点
不错还。
场面特效没得说！冲这拍成PPT都值票钱，何况国师把关！说两个印象深的小人物吧，鹿晗代表了成长，一个开始这么懦弱的小兵，最后牺牲的回眸却震撼人心，小人物在乱世里匆匆忙忙活着还没来得及问你叫什么名字就匆匆忙忙走了。还有郑恺的奸臣演的不错，满脸我不是一个好人，欺下媚上的性格演出来了。
长城是我期待很久的片子。这是一部很有张艺谋特色的电影。画面美到几乎都可以随意截屏当壁纸的程度。对于色彩的掌控能力真的没话说。特效可以说五块钱特效。一点多亿美元的钱没白花。是一部很好的商业电影，值个票价。演员来说，觉得鹿晗不错。挺惊喜的。尤其最后那一回眸，眼泪瞬间出来了。不错。
节奏紧凑，特效华丽，剧本稍有瑕疵，但作为国产电影算是顶尖水准。
我看了，抛开一切好恶，这片子特效是赞的，几个场面震撼到我了。。还有连导演都说了是爆米花片，有的人总说剧情烂，烂你妹啊。我想说我看了很多欧美大片，剧情难道不弱鸡?也可以说我要求低，我就是奔着视觉去的。。。就是这片子时长太短，再多半个小时有的情节铺展开，这剧就完美了。
本来想给4星的，看到了豆瓣上很多一星半星的，突然就觉得特别生气，毫不犹豫给了5星。还是希望大家能自己走进电影院自己去看看。第一次在豆瓣打分也是最后一次，豆瓣已经不是原来的豆瓣了。
挺好的作品啊。为什么分这么低。
长城爆好看啊！中国集体主义和西方英雄主义的碰撞，贪婪与忠诚的对抗，特效分分钟吓死人，场面依旧老谋子画风，气势恢宏，绝对精彩的好莱坞大片！想看之前那些要看老谋子笑话的人怎么收场[偷笑]
快考试了还是挤出来了时间来看了点映场，真的非常值！！！老谋子果然是老谋子，选角还有对细节的把控，道具的细致让人惊叹。看电影过程中，身边人都在感叹场面的震撼。这部电影值得看！
真的很大片呀孔明灯神马的太美剧情一般但是鹿老师棒棒
看了点映鹿晗真的亮眼[羞嗒嗒]一个人的成长蜕变真的很感人和室友一起去的她们很激动地说鹿晗最后的回眸真的很有戏呢国师就是大制作整部电影制作精良震撼人心感受到很强很震撼的场景真的太棒期待二刷三刷了
特效配乐五星演员演技……放低期待意外的还行目前可以说国产爽片巅峰作品了合格爆米花片
张艺谋导演真的不愧是国师啊，场面太宏伟了，各处细节又做的特别精致，特效做的一级棒，没得说，是一场视觉感觉的盛宴！小士兵彭勇每次一出场就听到各处都在低声笑着说好可爱啊，但最后一幕真的让人倒吸一口气，太悲壮了😭总的来说《长城》真的太棒了！看完激动了一路，准备去二刷，再好好感受一遍
一部中国最成功的商业大片，看了团队介绍除了赵小丁是中方的摄影指导其余的主创全是老外。这个票绝对值了看着爽就够了。
还是非常佩服国师，画面真的好赞，看完超级激动！超级燃！
平衡下分数，大家消消气
长城比预期想的好看的多、为什么连电影都没看过的人仅凭预告和演员阵容就能来打低分.....电影里那些演技烂的人戏份很少....而且中西融合的也并不突兀....
除去宏大的场面和逼真的特效，最引人关注的就是马特达蒙的表现了，就这一点就足够值回票价。“多恩亲王”佩德罗帕斯卡堪称惊艳，演技和搞笑担当，绿魔威廉达福也是宝刀不老，算是一部准好莱坞水准的大片了，可给四星，考虑到是国产电影尚能有此表现，完爆之前的寻龙诀九层妖塔等影片，所以多加一星奖励
中国电影做出这样，别再喷了！导演随便换个美国导演，中国人也不至于喷成这样！
我不知道为什么首页的评论这么不堪，评分只有5.8，但不管从特效还是故事流畅度而言绝对是国产片里面顶尖级的作品，更难能可贵的是，片子将西式个人英雄主义和天朝集体主义很好的结合，用西式的故事结构讲述了一个中式神话，这难道不比挂着羊头卖狗肉的捉妖记之流强多了吗？为何评分这么低，难以理解
听说画面很震撼，有点小期待。有时间一定去看看😊😊😊
电影第一幕的长城真的看得很激动，非常大气壮观，特别特别骄傲。去的影院由于地方有点偏，以为人会很少，没想到几乎坐满了，很多人一直坐到了片尾最后一幕。有种看北京奥运开幕的激动和骄傲，比预想的好太多太多了。达蒙很帅，景甜这次感觉是出道以来演技最在线的一部作品，鹿晗和王俊凯挺惊喜的
大师真心是大师文能调教演员武能hold住场面看了IMAX版非常震撼三观正不说了还藏了很多中国元素看完整个人都燃燃燃！
特效不错，场面恢弘大气，孔明灯升天的时候很震撼！
特效满分，场面震撼，小皇帝萌萌哒有记忆点！
特效酷炫了
我觉得就算再怎么挑剔，至少也得7.8。比起很多老套路的漫威片，好莱坞片，这个会令人更喜欢。虽然剧情是一开始就能猜到正义战胜邪恶，但难道不是所有的大片都这样吗？全程无尿点，画面很赞，里面张涵予挂掉的那个场景很唯美很中国，但景甜的气场撑不起这个角色。总之，7分以下我会质疑大众。
信任成长牺牲平凡又精彩的人生彭勇最后那一个回眸是非常大的亮点张导还是那个张导中国风十足特效满分场景震撼可惜张导剪辑剪太狠100分钟不够看显得片子节奏略快我看到票圈好多电影学院的同学去致敬的只想说张艺谋真的不是谁都能踩的愿某些人自重吧
出乎意料的好看。真的很值得去电影看！视觉特效真的比魔兽好。。。个人建议！配乐真的很棒
作为一部商业片，它是成功的。特效一级棒，剧情简单明了，但是有血有肉。
不愧是张艺谋的片子，视角运用就是不一样，场面宏大到让人惊叹和感动，作为大制作的中西合拍片，对文化的输出是有着重大意义的。情节紧凑，设计巧妙，达蒙和佩德罗的对手戏很有代入感，演技没的说，对话也很逗。鹿晗饰演的小兵的很有存在感，一开始很怂成长为英雄，最后回眸那一幕很感人。
虽说是好莱坞大片，但是展示的是浓浓的中国文化，特效令人震撼，就是饕餮快霸屏了😂彭勇煤球脸也太可爱了
这部电影定位就是好莱坞大片，全球上映，从中国文化输出方面，长城做的很好，我的留学生同学看完电影都想去北京看长城！！！另外故事紧凑有始有终，将士们体现的保家卫国的精神让人动容！
张导这片子用心了，剧情，场面，视觉，音效，NICE！《TheGreatWall》
IMAX特效可以，剧情很一般。jt女主。。。
我觉得可以啊。我要求他太低了吗。放孔明灯太棒了。都感觉张涵予的死就是为了放孔明灯。饕餮也会携着自己死去的伙伴走。
刚看完回来，和看完预告的料想差不多，大场面不错
这片子里人员超多、怪物也超多，打起仗来浓烟滚滚，因此建议大家尽量去看IMAX，实在不行也要找双机放映的3D，否则要丢失好多细节，不过瘾哦。
low逼觉得很好看
中国人的集体主义和家国情怀vs西方的个人英雄主义与贪婪本性。放天灯、起雾的长城、热气球三个场景美呆。呆萌和好基友的友情各种鲜活搞笑。就是立场转变有点突兀，中方角色刻画也比较单一，脸谱化。整体来说，瑕不掩瑜，值得看，二刷走起！
虽然本片色彩上很惊艳，但是配乐上的壮阔也是令人难忘。原创配乐拉民•贾瓦迪是这类风格的老手了，他的代表作有越狱、钢铁侠、诸神之战、权力的游戏、环太平洋、西部世界和魔兽，是不是都是很给力哒。
看完觉得挺好的，比预想的的精彩多了，老谋子这点能力还是佩服的
长城宏伟壮观，给影片垫定一个高大上的基调。画面色彩描绘很张艺谋，尤其是放孔明灯那一幕。全程节奏紧凑，与饕餮斗智斗勇的过程紧张刺激。唯一缺憾是，影片男神太多，但镜头不多！
张艺谋拍大片的时候喜欢搞三角恋，你们猜长城的三角恋发生在哪三个人身上？不看片你们肯定想象不到。
60年来犯一次，按古代人的平均寿命算，还真是很难有人经历两次哦。
国产特效的唯一巅峰，值得一观的良性巨作。
好看的、节奏紧凑、场面宏大、从第一分钟开始就告诉你看的是什么！特效制作也很好！毕竟是中国电影工业开疆拓土的头一遭、难道不应该鼓励么？
王俊凯出场一个脆皮小皇帝演绎的很到位就要这个弱鸡形象。景甜和她不熟啊，演一个不懂事的愣头青也很不错，的确演好了个正直的愣头青。马达的热心雇佣军被中国人的家国情怀感染挺令人自豪的。绿妖精坏事做绝被炸死看的爽快。整部电影发挥想象让长城具有了迷幻色彩多有意思。也不知道有什么可骂的
好看！！气势磅礴恢弘大气！一贯的老谋子风格！！看到长城上军队的排兵布阵相互配合攻打敌人不禁起一身鸡皮疙瘩各路鲜肉大咖都不错！不得不感叹导演能这么有效地调动一切因素，最后给我们呈现这么好看的电影片尾曲也要点赞！！也是大气到不行与电影简直是天作之合！！
刚刚回来，看的imax。3d很出彩，一流特效，剧本合格，标准的好莱坞生产线作品。中国太需要这样的商业电影了。比较遗憾的是除了导演外，剧组的主要人员都是美方。片尾曲不错。景甜演技值得肯定，和马特达蒙对手，没有出戏。五星鼓励，希望可以开启中国电影工业化的大门。
我就说一句，出了电影院我感觉意犹未尽，竟然觉得电影时间这么短，基本全程无尿点，这就够了
一句话国师不愧是国师
干掉饕餮，干掉饕餮王，守卫国家！！！！
合格的爆米花片。三星半。给五星是鼓励国师。文化输出很重要。
刚才电影院出来，电影不错，是老谋子的风格，人海战术，财主作风，有好莱坞的意思，作为半国产（和传奇影业联合制作）电影，我给5分
宁愿彭勇一直怂，宁愿他一直害怕，宁愿他被训被罚洗碗，宁愿他别善良，最终也不会跟饕餮炸成粉末，一个小人物而已，匆匆来匆匆死，没人记得他名字，你会留下一个疤，但是会很酷，可是那个很酷疤还没来得及结痂啊(╥﹏╥)
之前没想到威廉•达福会演一个坏人。因为他长了一副很像坏人的脸，一般来讲就不太会让他真的去演坏人呀。
值得推荐，很不错的一部电影
长城一开始就恢弘大气，内部机关多多，不禁想想我们当年的长城是否也如此。整合景非常美饕餮简直密密麻麻，太凶险了，全程真的无尿点。张导一如既往的场面恢弘有讲究，那个民歌超燃。每个演员都有感染点，涵予的眼神，鹿晗的回眸，老外的互呛，郑恺的滑头……
虽然剧情稍弱，但架不住场面宏大啊！真的很震撼！还有，你鹿镜头还算挺多，所以很满意！怂勇最棒了！
不管如何，反正我感觉好看，看的很震撼。特效真不错，希望国产电影越来越好！！！
中国第一大片
没尿点，大大片
景甜比想象的好。张艺谋的文化输出搞的不错。希望在国外也能取得好的票房
好看不烂俗，找个好屏幕去看，都看得挺开心哒，Ps：据说后面有彩蛋？为什么等了好久没有呢......
我玩豆瓣时间也不短了，发现豆瓣越来越没有参考价值了，以前的一部6分电影可能确实不好看，但现在绝对需要你自行甄别了，打5星就是看不惯那些强行装逼的人，导演都说了这是一部爆米花电影，定位在中国元素走向西方世界的探索融合之作，没有其他多高深的意义，你tm硬是扯电影的高深意义
中国最牛逼的大片，视听盛宴！
国师就是不一样，很好看，很震撼，王俊凯的小皇帝超级可爱啊
大爱！特效吊！老谋子威武！
(剧透慎入)还可以，场面确实不错没话说，只是可怜彭于晏台词太少，张涵予也中间挂了，俩个外国人的国语配音差评，总体不错，场面宏大，演员阵营不错
特效没得说，直逼好莱坞，饕餮建模震撼，全明星阵容强大，演技支撑起全戏，也体现了中国的普世价值观，集体重于个人。美中不足，作为一部魔幻灾难大片，还加入了那么多的奇思妙想，如果选一个虚构背景就好了，会少很多槽点，另外剧情略显单薄，如果是以好莱坞为参照系的话，到国产的话就已经很好了，赞
看得好爽，为中国电影自豪，不逊于外国大片。虽然大多数班底都是外国的，希望有一天能有全部中国班底的这样好的电影。
长城这部片对于国产电影来说是个里程碑，刷新了我对国产3D的特效认识。对于选角色方面小鲜肉的演技还是有所欠缺，景甜在这部戏表现还是挺不错的，饕餮的故事在中国历史自古流传，特效也真心很不错，就是丑了点，剧情比较走心，没有坑点。还是希望国产片能越来越好，烂片越来越少，这部片票房我投了。
视觉冲击效果还可以，整个电影过于啰嗦！
掏粪男孩什么鬼演技
特效很好，很好的商业片
编剧功力深厚，全程无尿点。特效略假。
视觉效果超赞，节奏明快不拖沓，让人不由自主的跟着节奏，完全进入了电影氛围，跟好莱坞同类电影比完全不逊色，电影看完以后，影院一半人都没走，等彩蛋，结果啥都没，这个有点坑
今晚去看了8点场，universal制片一出来就觉得这回票值了，好莱坞大片效果满满，特效比X战警天启好看很多。另外，给张艺谋导演赞一个，场面宏大，构图很美学，除了饕餮，每一帧远景构图都美成壁纸，讲真，这部应该去看一遍IMAX才过瘾。配角真好，众将士在长城上唱万里长城人未还的时候哭了。
一开始是为了王俊凯去看的，看完之后感觉有点意犹未尽，场面真的很宏大，一看就是大制作，特别喜欢。
豆瓣现在已经成了黑子的天下了，为黑而黑，变味了。长城片子如何大家只有看了才知道，我看完了，至少我没失望，要说片子多好，100分那达不到，至少值票钱了。
豆瓣第一部评分电影。今年看过的电影太少，疯狂动物园，追凶者也，外加长城。单评长城，优点画面配乐动作演技各方面都不差，缺点是太短了，要能长多半小时更好。没看够啊。
特效真不错，王俊凯演的小皇上留下了很深的印象，守城戍边的人用鲜血换来了位高权重者的高枕无忧，一旦任务失败以前的功绩全为泡影
15号点映看了,第二天来大豆瓣一看评分是5+的烂片分,纳闷,难道看错电影了?带着疑问首映又去看了一次,看完确定没看错电影跟昨天的一样，再来大豆瓣评分又降了0.3分,挺精彩的一部标准的好莱坞张艺谋导演大片,于是我又买了票准备去看第三遍。（能看懂我想说什么吗?亲爱的偏激者们：）
张导的中国式大气
画面还是很美的，不错了
特效不错，演技也比想象的要好。
[以两个西方人的视角来烘托千年前精英军队的技术创造和精神，放大东方人的影响力，本来预计中西结合会有点别扭（确实景甜甜的中式英文很迷，但是造型演技好评）饕餮这个设定也是毫无违和感，借用僵尸世界大战的“爬墙”镜头，很震撼。但是我想看哥斯拉式的饕餮，而不是侏罗纪机智饕餮。。最后阁楼彩虹
看长城内外，女人才是半边天。
就是好怒赞
饕餮的wifi信号真他妈的强！
故事节奏紧凑，画面很精美，好几次我都觉得饕餮要冲出来吃了我。惊悚的时候让我有种在玩deadspace的感觉。故事也设计的不错，最后编剧原著都是老外。王俊凯演技差评！
太震撼了，小皇帝特别可爱！
刚看完，景甜女一，刘德华没有动作戏不过核心人物，剧情绝对牛逼，很屌，剧中大场面还是比较宏亮的，很有中国风，娱乐性很强。很中国。比鬼吹灯的视觉效果好，希望有第二部。长城系列
觉得国师挺冤，因为启用一众鲜肉被嘲。然而这部电影众鲜肉真的没有多少戏份，没有耍帅和吹不完的盛世美颜。还是专注电影本身吧。大场景恢弘大气，尤其一段水墨画令我印象深刻，末尾跳塔特效制作太糙。
老谋子还是很给力的。很不错的爆米花电影，全程无尿点！纠结一个问题，第一战之后，宋军有没有到长城外把同袍的尸骨收回来？从上往下看不确定哇。
国师电影必须得看，平时喜欢早睡的我迫不及待约朋友去看了长城，个人觉得剧情不是很清晰，当然场景特效没话说绝对一级的，景甜还行没出戏，华叔还是那么帅，小皇帝好萌，彭勇有点意外，有泪点，那个怪兽怪吓人的，困了先睡明天补下影评
汴梁人民可以屯好几年的粮食了，就是不知道那么多的饕餮会不会臭，会不会散播瘟疫。张导当然不会考虑这些问题。打五星纯粹手滑，真的。
张艺谋对那种红不拉几的西北地貌是赶脚有迷恋，拍片必定有诶
真的觉得很多人一看有太多当红明星就会觉得是圈钱，冲票房。这不是一种歧视吗？林更新彭于晏鹿晗演的都很好，王俊凯更是让我看到了一秒变怂的小皇帝。饕鬄的凶残加上3D效果瞬间变成恐怖片。挺好的，真的挺好的。
信任，改变了威廉，喜欢这个主题。
不错，很震撼。
虽然很可惜，那么多好演员跑了龙套，张涵予，彭于晏，刘德华……不过马克达蒙还是没有让人失望，谋导一贯的大场面很多。
超级好看，大制作，画面效果，剧情设置，中国元素蛮震撼的
并不会说很专业的话，简而言之，这是一部真的看起来很想看的电影，而且，景甜很出彩～
还是可以的，觉得不错，值得一张电影票，片尾曲也相当不错！
刚看了回来，没有一点吹捧，景甜演技真的在提高，3D画面超赞。值得一看
小士兵彭勇真的有血有肉，逆袭和牺牲令人感动
很精彩，开头的五军展示很霸气.
很值得去电影院看的电影，以洗老谋子多年之耻。刚刚看完出影院，几乎只能用一个字形容：震撼
老谋子的高度，远见，不是我们能体会的，电影特效，中国元素配和完美
我觉得挺好的，浓厚中国元素也有名族大义，只有皇帝和郑恺的出现是败笔，一定要加上武将拼命文臣昏君的戏码吗？还有怎么不提前在地下埋炸弹，兽王来了一劳永逸！片尾曲非常好听，缘分一道桥
看了预售，自我感觉影射力很强，很震撼。特别是前督帅牺牲时，哀乐已唱哭。将古人的伟大，深深地刻在心里。
此生不悔入华夏来世还做中华人！
良心评价前半段很好，后半段开始出现硬伤，本人是很喜欢这种题材的电影，中国古代神话的怪兽是很吸引人，然而这种题材的片子少之又少，这部算是这类电影的开山之作，算是一部合格的爆米花电影，多给一星打那些还没看就喷的喷子们，最后一句话好像很多人不懂什么是爆米花电影，老拿剧情说事。
强烈推荐，刚看完就来评论了，国产片很难看到10块钱以上的特效，但长城真的做到了，不光特效，剧情是我最喜欢的。
由外国人打造的中国电影
二刷了和几个爱看电影的同学一起看的评价都是很好的怎么这上面喷子这么多
感觉还可以。
视觉效果挺震撼的
呆萌在长城中还是一如既往地硬汉，箭术水平和谍影里的近身搏斗一样出神入化，可以说是人类中最接近supuerhero的了。
刚刚看了回来，情节比较紧凑，画面感非常好，尤其孔明灯那段，太美，饕餮真吓到我了，马特.达蒙演技不错，鹿晗感觉也还可以.
一场群体与群体的较量！怪兽打得很爽，节奏紧凑不拖沓，甚至有为了营造紧张氛围而产生的焦灼感，从影片一开始就将剧情主旨分明化，悬着的心一直持续到影片最后，“无影禁军”这样一个群体，或悲或喜，从无刻意渲染，却又下笔隆重！很喜欢电影的服化道配置，导演个人风格浓郁，精良细致，决定二刷扒细节
为什么大家都喷这部电影？只要是外国的都是好的，国内的都是差吗？没看过的有什么脸打一星！
挺好看的。反正大片都是那些套路。
感觉老谋子的每部电影都把色彩，画面，服装等细节处理的很好，虽然剧情有点好莱坞（毕竟三个编剧都是好莱坞的，这使得一大票国内巨星都当了呆萌的配角），但是其他地方还是浓浓的中国风，也算是把中国自古以来的家国情怀用好莱坞的方式讲述出来了吧。
气势宏大，值得一看
反正老百姓爱看就是好片
为什么那么多人跟风黑景甜呢？虽然我对她也没有特别爱但是也不至于还没有上映就随随便便黑烂片烂演技吧，而且张艺谋对于女演员的把控大家还是有目共睹的，最后到底好不好还得看完电影才能下定论
标准爆米花电影，片长太短，画面质感好，特效不错。
画面很美，老谋子加油
特效就值这票价
我是来看马特达蒙的除了依旧不喜欢景甜外其他演员演的不错
看看评论，都是在一个劲死踩国产电影阿！反正就是国外的电影好?说什么小鲜肉演技不好?说什么娘炮?这种偏见什么时候才能脱掉!说垃圾的你看过没有啊？麻烦看过再来评论👌!
我要说这片子真好看啊，小怪兽好像孤胆枪手里的啊！长城的机关真6啊！蓝军好惨啊，蹦极好不科学啊！演员阵容真强大啊！
这个是张艺谋的有一个电影，我一定义无反顾的去支持的哈，赞一个
殿帅张涵予这次真的帅爆了，依然是硬汉的造型，第一个在片中牺牲的，死的相当惨。
看了首映礼。明星云集刘德华景甜鹿晗彭于晏等等，每一个出场都是满满的惊喜。影片节奏紧凑，把饕餮的进化引做人类的贪婪，后来用信任两个字将两个国度的人联系在了一起。守长城守一城安，长城一战信念信任
明明是一部非常不错的商业大片，良心制作，为啥这么多喷子呢，到底有没有好好看。。。。还是就知道添国外大片？变形金刚这种垃圾都不喷，喷国产。。。有意思。估计喷国产能获得移民机会吧。。。这部电影绝对超越很多美国大片，也超越很多所谓的国外剧情片。
今年年末的魔幻电影应该只有《长城》了，如果还有其他的魔幻电影简直就是小巫见大巫。
刚刚看完，我觉得前50分钟非常震撼，是我从未见过的史诗级画面.不单单是恢宏，而是艳丽…那些没看就打低分的，我感到恶心。
必须说，太震撼了，沿袭了张导习惯恢弘的场面，非常震撼，而且感动得哭了好几次，每个将士一辈子都在为保卫国家而时刻准备着，时刻准备牺牲，很感动，很震撼！非常值得一看！
中国大片
哈哈，好看呀，场面好看，剧情也不错，演技也行，就是中文配音有点扯
刚看完，感觉气势恢宏场面宏大，这种电影就是看场面的，故事情节没啥意思。中间打怪兽那块很精彩。
不明白无脑黑国产大制作的人出于什么用心。我想说长城是中国电影史的里程碑，不管剧本和演技如何，它给我一种感觉，就是真心实意的想让外国了解中国文化，认识中国文化。我觉得这是一个好的开始，不要再让雅典北欧神话占领史诗大片的市场了，是时候让东方神话、文化冲击一下西方了。希望有朝一日能看到
整片104分钟，故事紧凑，但是个人觉得有些部分要是再展现完整一些就好了，加长时间都行啊。不过是一部强力的文化输出+恢宏视觉表现力的电影。咨瓷！
场面震撼，特效也很不错，值得一看。
#电影长城#本以为会是烂片，冲着刘德华来看，结果效果出乎意料的好。特效很赞！孔明灯、大雾之后完全真真切切一副山水泼墨画。还想再看一遍，看不够[二哈][摊手]老大真的帅炸了[摊手][摊手][摊手]
电影《长城》里面英语对白，制作团队也是英语交流，景甜为了很好地演角色，特意在美国训练了半年，按照专业的课程安排。
中国色彩满满的
画面非常震撼，刺激，气势恢宏！不愧是老谋子。个人觉得就算中英文混合一点违和感都没有！
一开预售就在网上订了票，在长城上打怪兽感觉还挺有趣的，马特达蒙好帅啊！！景甜抬头的一瞬间攻气十足，场面宏大好带感～
是一部非常震撼的电影。每一帧都精致精美到充满了张艺谋美学，但是并不是传统意义上的爆米花电影。故事完整，叙事流畅是最基本的，一部电影看下来。明明有很多的角色和很多的性格，却排布得非常流畅自然。而且，不知道是不是我的错觉，电影充斥着很多细碎的痛点和泪点。上一秒葡萄美酒，下一秒尸骨无存
值得票价！
算是一部标准的好莱坞大片，他的示范意义远比实际意义大得多！中国电影工业还有很长的路要走！
不黑不吹巨好看哈哈哈哈哈。我鹿晗傻的可爱最后眼神很有戏啊景甜还不错啊。场景很震撼但是....彭于晏黄轩林更新的戏份真的少到极致。
中国能拍出这样的电影真的惊艳！！场面巨大，情节紧凑，很好看！！景田也英气逼人，很棒！发现豆瓣很多人根本没看过就来差评，喷子们装逼滚远点……
这电影还行啊，唯一不足就是过份突出景甜跟马特，五军的其他首领可有可无啊，景甜演技比以前强多了，其实这电影谁来演女主都得被喷死。
我敢保证，豆瓣的喷子绝对比长城里的饕餮要多，打五星平衡一下。
一定得五分，全程紧张，太震撼了，全场大家都在惊叹，那首片尾曲，电影中的好听，学美术的和有强迫症的人看这电影一定很爽😏恢弘的大场面看得我很是紧张啊😳饕餮真的看得很刺激，首映三张票，值了for张艺谋导演和鹿晗小朋友，棒棒的！对于来这看影评而决定不看的，也不想说什么23333
很好看呀真的很不错我觉得是近几年很有代表性的一部作品了，我们需要有一部interntional的片子了。
老谋子多年的又一力座。
还不错吧。景甜还是很美的。
真的很喜欢壮丽的战争场面，还有配乐，故事就发生在我们脚下的长城，很精彩，作为国产电影，满分好评
绝对是值得一看的大片，里程碑式的电影，部分小瑕疵可以忽略
景甜在这不，电影里是扮演中国古代美人的角色还是探险者的角色。很期待
场面真够震撼，好久没在大银幕上看到这样的阵仗了，阵容其实略浪费，好多人物看完后印象并不深，另外这电影真的好短，不算片尾字幕正片其实就92分钟…
很好奇张艺谋这次玩什么花样！而且这次的女主竟然是娱乐圈里的奇女子大甜甜！！从剧照和海报上看还是蛮不错的，不知道最终的表现如何呢？期待哦··
想看电影就去千万别在豆瓣看评价看完以后基本上中国的电影都是烂片个人觉得长城很好看
张艺谋终于拍了部大片，好莱坞班底，视觉效果牛叉
为中国电影加油
景甜挺漂亮的，之前看过她的电视剧，演的不错，很期待电影里的表现。
看剧情介绍就觉得这部剧情惊险刺激。不知道，景甜在里面扮演什么角色呢？
提前看了，挺不错
这一次景甜逆天了，女神和男神的搭配，感觉会有不一样的火花，好期待
看完这部电影我被震惊了，不管是制作还是特效都堪称完美，很震撼的视觉冲击，景甜的表演特别惊艳，鹿晗从一个新兵，刚开始特别怂，到后来为了国家不惜牺牲自己令人感动，虽然是个小角色却推动剧情的发展，那回眸杀戳中了泪点，彭勇从一个怂兵变成一个为国捐躯的大英雄
电影的细节，色彩，视觉冲击非常强！我只是看爆米花电影的很满意赞一个！！！！
这是张导演给我们的一场“饕餮盛宴”剧中可怕的饕餮也是让多少英雄牺牲于长城之上鹿晗在里面的结局很英雄，景甜演技很好女将军鲜衣怒马终不负此生相信我，《长城》不会让你失望的😊
景甜的造型和人物塑造都挺出彩的，既有英气勇敢的一面也不失侠骨柔情。
欲由心生，贪因心止，官从贪腐，国因民强。
给5分主要还是鼓励，特效还是不错的，剧情有点中国版魔戒的味道。景甜的演技还是太弱了，还好有几个演技派的撑起来，否则不忍直视。掏粪演的皇帝，我只能呵呵～～剧情这块，没什么深度，而且有点逻辑问题～～～算了，这个就无力吐槽了有几个笑点，还是蛮好玩的，娱乐片，娱乐第一～～
外国的电影，中国的导演？景甜跟一大堆外国男演员搭戏，那说的是中文还是英文呀？期待
场景非常的宏大也很逼真看完这个觉得真的其他国产电影也许输在的是想象力配乐很棒，故事很棒。JT也比在其他电影里的表现好，其他则更不用说的精彩，100分钟的电影没有冷场和放空~。
期待景甜在这部电影里的表现。期待这部电影，赶快上映。会去支持的
景甜的电影以前看过，人长得漂亮，戏演得也好，当属实力偶像派演员，看了长城的预告片，貌似美国大片的感觉，期待一睹风采。
张艺谋式的超级商业大片景甜就只需要负责美美美，小鲜肉就负责扛起00后的流量，张涵予刘德华马特达蒙才是影片的灵魂啊！总体来说影片每一帧都很美，饕餮怪兽形象立体逼真。看imax应该会更好！让我们一起蹦极跳伞打怪兽，五星好评
非常震撼人心！抛开男猪脚英雄光环，JT的表演没有大家说的那么差，已被自愿牺牲的精神和帅气转身的背影所触动。
在万达看完了《长城》的超前点映场，不得不说特效和声音处理的很细致，内容富含了很多中国历史文化的元素，体现了中国古代人的聪明才智，张艺谋用3D特效将中华文化体现的淋漓尽致。
电影没有那么差叙事很完整结局很美好中间很揪心看完很过瘾不就好了嘛。不过总觉得男女猪脚中间来那么一段它应该不是爱情。女猪脚很亮眼。
此类肾上腺素电影，看得我心情激荡。【JT演得还不赖，没有想象中那么糟糕啊，呆萌实在是太帅了！】
张艺谋就是个神！配乐继续好。真实的英雄。战争场面激烈，血腥，真实。没有更多刻画仇恨，说的只是战争本身，客观角度对人的爱和信赖，战友亲人。还有中西文化对于为什么要保家卫国这件事情的分歧点面俱到，紧凑好看，内涵深刻。我没有看过景甜的其他电影，但这部演的还不错。感觉比预期的好看些。
预告片真心失败。也可能剧情本身就很失败。
卑微的国运与悲壮的五军血淋淋地展现战争的残酷唯有信任，百分百的信任。影片前半部分有些冗长，后期渐入佳境。景甜在这个电影里，脱胎换骨。
景甜的眼神惊到我了，演的还不错，担得起女主。更吸引我的是音乐，说不出的悲怆和苍凉。去留肝胆两昆仑。
呃今天二刷了，就为了我最后的一手心紧张的汗，我给五分，没想给那么高的，豆瓣的分最起码也要7分上下吧，请心说的
好不容易有了个像样的合拍片，可是还没等到上映，就有这么多人在喷，这是不是中国电影的悲哀？
众星齐聚一堂，看完预告片有种八仙过海各显神通的感觉，期待早日上映
在群体凝聚的力量面前，看似庞大的饕餮也变得渺小无力。守城士兵恪守的荣誉，尊严和仪态令人尊敬，最后一战颇为悲壮。只是当天降大任于斯人，小女子林梅也得甩弃儿女情长，这也代表了中国历史上女性力量的崛起。
这不但是舔屏的节奏，还是一次饕餮的视觉盛宴啊，哈哈，帅哥美女都来打饕餮，还是好莱坞后期团队做的特效，这样的片子可是前无古人啊。上映必刷。
张艺谋的新作，带给我不一样的体验。
可以为之付出生命的代价去守护，至死也相信的，那才是信仰。林梅和呆萌在长城上的对话，也许就是中西文化的冲突缩影。
老谋子的大片
好莱坞英雄主义+中国士气传统。景甜，挺有感觉，气质杠杠的。可惜煽情的地方太短，以至于后来彭勇牺牲，还没有回过味来。
美国人来编剧的中国故事竟然如此不错，虽然男主如天神下凡与女主打怪成功，但是中间士兵集体的送死场面，确实更震撼。他有他的职责，你有你的职责！这也许就是女主林梅为何最后一个人驻守长城，目送男主远去。话说景甜在这里面还不赖。
张导的又一力作！特效方面，威武雄壮的长城，还有黑火药爆炸时的情景，可以说有很大的进步。演员方面，我觉得鹿晗这次的演技也有了上涨，特别是最后的回眸。景甜和王俊凯的表现也可圈可点。推荐！
没有想到景甜说了一口流利的英文，配乐大气，气节宏大。热气球前仆后继的壮观让人感慨。除了演员，再为导演打造的气势、意境、中国神奇的兵器加一星。
就是爱你景田的演技有进步，那些黑子滚出
景田越来越漂亮了爱！
是一部不可忽视的贺岁大片！！！
没什么说的，给老谋子刷刷星
大场面大制作带来的视觉震撼，中国大片也可以拍好！至于景甜的演技，因为在这部电影里是不需要他的演技，所以还过得去。鹿晗值得表扬，………，陈学冬真的在这部电影里？期待第二部！
喜欢这种很多中国元素，特别是好多年轻人已经不知道，或者根本没关注的东西。看完电影，我真觉得自己应该多读书，多学习古人的智慧。或许，歪果仁很多东西做的比中国好，只是因为我们没把自己的东西守护好。
期待
已经上映了啊！我刚看完。开头套路有点无聊但场面很壮观，故事逻辑清晰，关键点都能交代清楚，总之越看越精彩！最后简直被饕餮吓到心惊肉跳！总之老谋子的商业片还是挺好看的！
很好的电影，想不通别人为什么打低分
毫无疑问，这是国产场面最宏大，视觉效果最震撼的电影。套路虽是美国大片的套路但加上中国元素就非常的不错了
看了预告片觉得很有感觉，画面也很精良，片尾曲很好听啊。期待～
好看好看
又爽又嗨，所以还挺满足，算是达到了预期！被片子里的机械动力学以及各种花式机关唬住了！某些桥段居然还有种迷之民族自豪感，原谅我…不过现实是残酷的，抛开为了国内市场而采用的国师和卡司外，彻头彻尾外邦制造，剧本、服装、配乐…能自己上的都包办了，厉害了。
特别好看国师不愧是国师
某些国人崇洋媚外的性子，从某些影评中可见一斑
画面很美，总体感觉还不错
不愧是国师导的电影，超级震撼，超级壮观！一开始看的时候还没什么感觉，当饕餮出来的时候就激动起来了，就是饕餮看的有点恶心，好恐怖！每个演员都很适合自己的角色，没有出戏的。有记忆点的是那个小皇帝，真的好小，而且金灿灿的😂看得出来是有点怂怂的，蠢萌啊
谁说是外国人来拯救中国，明明是中国人拯救了外国人的灵魂，马特•达蒙饰演的欧洲雇佣兵决心与五军共同抵御饕餮，正是受到五军无畏、勇敢的精神的感召，要不然早偷了火药逃跑了。
一群装高大上地装逼，一味吹毛求疵。我给五星。
很好看不落俗套的商业大片值得
去掉粉丝滤镜，算是一个不错的商业片，剧情比较单调。勇哥牺牲的很壮烈。
1、果真是张导的作品，这场景，这特效，这视觉，气势磅礴，好莱坞架构，融入了很多中国元素2、特效很好，全程看的我都好紧张3、故事简单了点4、演员方面，演员都很棒，达蒙兄弟承包笑点，张涵予，鹿晗就义有泪点，不过电影没有特别强调感伤的东西，所以没有拍的很血腥，泪点也体现在感动上。
那么多一星你们看的和我是一个张艺谋吗？
挺好看的，国际化大制作，场面精良，打的惊心动魄，比以往国产片场面都好看，但是文戏太少了，原来景甜才是一号啊，总是没有表情的僵硬的脸…
不明白硬给低分的是跟谁较劲，甚至没看就给个零分，所以说，豆瓣评分是有多少水分？这部电影还是张艺谋的风格，场面很宏大，道具精致，五军战斗很燃，特效画面真实，演员们大部分演技在线，这片子最大的不足之处就是剧情简单，没有亮点
场景大气磅礴，情节惊心动魄，围城禁军，饕餮火药，烽烟战鼓等等很多中国的元素穿插其中，很喜欢。感觉海报上的很多男演员都是打酱油的，景甜并没有传说中的差，张艺谋也不愧是国师！
真的是很不一样的中国电影，场景很壮观
看到主角里面有景甜的，身影，对影片的兴趣兴趣，一下子提高了很多，毕竟是关于中国的电影，有中国人参与，才更显得有意义。
打一星是何居心，国师的片子就是拍的再不好也比别人强。
一直都很喜欢景甜，很认真负责的演戏，不炒作，用自己的实力证明一切
阵容极尽奇葩，看完觉得自己有可能提前观看了新时期中美合作大片时代的奠基之作哈哈哈哈哈哈哈，说的有点大了但是张艺谋的电影真是靠谱，出来情节忘了一半可看的就是贼爽谁管他什么故事。另外历史上北宋的长城确实是个逗比的存在。
呕心沥血三年之长，城了！
被电影特效场面给惊到了本来是奔着鹿晗去看的但是还是被国师折服了👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻典型的美国好莱坞爆米花大片中国也能拍出如此棒的商业大片值得一看
非常好的一部电影，场面气势磅礴，人物刻写精细。
饕餮是古代中国神话传说中的一种神秘怪兽。古书《山海经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，大头大嘴。性格贪婪，比喻好吃之徒。人类与饕餮的斗争场面壮大，特效逼真，故事饱满，集齐了大片元素，中国与美国的合作也没有显得奇怪，一众流量也没有显得突兀，不愧是张导的作品！
第一次看到张艺谋导演带有魔幻色彩的片子还是挺惊喜的，而作为唯一的红花景甜也用她的演技证明了她的内涵。
景甜总是被大牌导演看中如张艺谋等等。不知道景甜什么时候能拍摄一部喜剧片呢。
良心推荐《长城》，至少看了觉得对国产电影是很有信心的，摒弃了国内一贯的狗血和现实风，老谋子的风格，演员阵容强大，画面也很棒，还有好莱坞式的幽默。三观很正，不应该贪婪，还有整部电影将信任诠释的很好。另外，景甜走路好霸气，鹿晗也是真的演的很好啊，小皇帝出来也是闪瞎了我的狗眼，感觉真的
在面对镜头的时候，景甜就是一个专业的演员，拍长城点时候，即使再辛苦景甜重来都不喊累
听说里边很多高难度的特技动作都是景甜独立完成的，景甜也太拼了吧！
比不上魔戒是肯定的。甚至连魔兽世界都不如。
哇塞，今天看了电影后真的被画面震惊了！太美了太美了！剧情也很紧凑无尿点，太精彩了！景甜演的很好啊，让我刮目相看，鹿晗的人物是个不可少的主线，演出了那股可怜巴巴的感觉，太可爱了！想二刷！
电影一直在表达一个主题，中外不同的价值观、人生观和处事方式。林梅一直跟威廉说，我们是不一样的，因为我们要信任，讲究团队，我们的目的也不一样，最后威廉信服了，成为了一样的人。这个世界，很难界定孰好孰坏，唯有共同信仰的人，将不同地域的不同人联合在一起，是可怕的，可敬的，不容小觑的。
这部电影是奇幻剧，我喜欢看奇幻剧，期待电影，赶快上映吧，好想去看，景甜的表演！
景甜的演技也算是女星里面的佼佼者，这个影片绝对能驾驭，加油吧景甜。
我很期待张艺谋拍的这个电影，剧情很好，不一样的特效，赶上了美国的特效了，中国的电影越来越好了，我向大家推荐这个电影，很用心的一部电影，无论是道具，服装都很上心，
张导的这部作品实在是给力，场面大，视觉冲击强，演员阵容给力！10分我给9.4
好像很好看的样子，好期待景甜的表演，扮相依然那么美，害羞捂脸
张导这是要把景甜捧红的节奏，这么多明星给她做陪衬啊，加油！明年的影后一定是你的了。
长城见证了无影禁军的精锐和勇敢，并被这群战士之间的信任和牺牲所感动。
看完张艺谋的《长城》确实被震撼了一把，画面极其震撼，影片的特效应虽然比不得《变形金刚》等美国片，在我看来却是国内最好的一部电影。剧情不算太跌宕起伏，不过影片的内容让人思考。主角最后说“Wearethesame”，揭示军人的职责。这是一部有内涵的电影。
景甜还是这么可爱的呢，超级喜欢她，一直都这么的甜美呢，嘿嘿。
长城内部机关重重，宛如路上的航母，由无影禁军世代镇守着，场面颇为壮观！
长城是一部很赞的电影，他的演员阵容很庞大，尤其场景很震撼，采用全球最大的绿幕摄影棚拍摄，印象最深的是点天灯，莫名的悲怆和幽美。故事很有节奏感，还是蛮感人的，绝对值得一看😍
等到明年头条应该是景甜化身女汉子，口碑获赞长城影片见真章，黑子不服来辩。
看完张导的《长城》，还是挺震撼的，电影的特效不用说了，很好，演员的阵容也是豪华，众多明星一眼看不过来。剧情也是跌宕，而人与人之间的对话也是充满冷幽默，让人忍不住笑。内容上讲述的道理让人看后深思，人与饕餮一样的贪婪。。。
马克达蒙，真是这个片子的核心，影帝的气场无法超越😃
相当震撼！！！！！！
马特·达蒙简直帅炸了～男人味爆棚～我们鹿哥也是棒棒哒。怂恿到彭勇的蜕变简直泪目啊！
今天去看了长城的试映，讲真，电影延续张导一贯地视觉盛宴风格，首先从视觉上抓住了我们的眼球。再就是这几位主演的人物塑造都非常成功，性格特征都挺饱满。作为一部主打海内外双市场的大片，还能做到宣传正确的价值观，历史观，做到浪漫主义和现实主义兼并，真真挺不容易的。
整体感觉还是很棒的，一开始就被宏大的场景所震撼住了，饕餮攻城的场景让我看得热血沸腾0.0···特效很惊人。不错不错，只是没想到张涵予第一个领了便当。结尾感觉有点粗糙、我还以后后面还有一场大战了··整部影片看完有意犹未尽之感。推荐大家去看这部影片。
特效，节奏，真3D的效果在中国电影里已经是完美了。故事薄弱是事实，但是也没有烂到被这么黑的地步吧
张艺谋导演是一个好导演，景甜也是一个非常不错的女演员，这一定是一部非常精彩的电影。
电影制作宏大，特效完美，虽然老谋子在宏伟场面的调度上，难免会为人诟病…但是不得不承认的是，在色彩、镜头、掌控力和号召力上，老谋子都有独到之处。现在不光是人海，加上好莱坞风格的特效小怪兽，两个种族“正面杠”的场面简直酷炫狂霸拽上天。😃😃😃😃😃
当只是相信自己变为相信别人，当仅仅胆小懦弱转为英勇无畏，战斗的目的不再是贪婪，便有了战胜以惩治贪婪名义的新的灾害。这是一场视觉的享受，也是一次转变的旅程！！！👍👍👍
哈哈哈，太厉害了，想二刷！
感觉好多自称看过预告片的朋友在带节奏，今天刚看的点映，特效、镜头的描绘绝对是近些年国内电影前几了，虽然是托了好莱坞的福，但是整体的旋律还是中国的，里面加的三位外邦友人戏份较多可能是考虑到国外上映的因素吧，不论怎么说很棒！
景甜在里面的表现肯定会非常的勇猛而且英勇，相信他会带给我惊喜，嘿嘿
景甜的实力越来越大了，也闯进好莱坞了。这个小妮子的实力，真棒。
长城的建造确实充满了血腥，不过当你真正看到宏伟完整的长城与满城黄金甲，国人一代一代追求的统一和富强和自豪感不禁就会充斥全身。
等了这么久终于要上映了，早就迫不及待想看张艺谋大导演的巨作了，而且里面演员阵容强大，最期待的是鹿晗(彭勇)这个角色，因为鹿晗本身是一个流行歌手，。早先听见《长城》剧组人员对鹿晗的评价，说他很努力的，很能吃苦，很礼貌。加油
电影视觉没得说，投资大，特级一流，有典型的商业片气息，我觉得没必要请太多明星，太多反而不突出重点，男主角没得说，女主角有一群老戏骨带着表现还可以，我是学校提前观影去万达看的，免费，但对于几十块来说还是值回票价。
一大群中国人在万里长城说英文何其壮观.......
豆瓣越来越成为装逼场所了，这个分低真的是有点过分了......电影的确有bug，但也没评论里说的这样的不堪，中国电影难道不想进步么，这类的电影不管哪个导演去拍，都会被喷，我觉得张艺谋是英雄，至少他选择了去尝试新的风格，中国电影需要进步，需要改变，需要创新，也需要一定的鼓励
其实也可以理解为啥争议这么大，毕竟大众期望值很高啊，像小时代那种，大家都没把它当成电影作品所以也没啥口碑之争。但是讲真，这部电影怎么看也都是达标之作，值得一看啊。
力推
电影把打饕餮的来龙去脉讲述的挺合理的，故事整体上就合理了完整了，因为毕竟故事背景是宋朝嘛。场景不用说，张导出品再加上好莱坞制作团队，真的是没得挑剔。好莱坞编剧弥补了国内电影不会讲故事这一硬伤。演员演技都上线，达蒙不用说浑身都是戏，鹿晗把那种新兵能力不足但内心坚定的感觉演绎的到位
张艺谋导演电影一直都很棒！无论是服装造型演员造型大景区取景真实太美了！这部片子充分体现中国古代修筑长城的伟大智慧里面暗藏多处机关杀敌感觉那些机关武器就在眼前使用一样画面很真实很好景甜太漂亮了张大影帝在3分之一的时被怪兽咬伤后死林更新彭于晏萌两个外邦人是冷幽默的方式在相处对话亮点
特效很赞，场面恢弘，是输出中华精神的完成度较好的商业大片
画面满分，震撼点太多了，节奏稍快，极具冲击力，就是好几个地方没来得及感概就换下一个画面了，还有张涵予饰演的殿帅死的有点莫名奇妙，以及鹿晗饰演的小兵最后那一幕蛮戳我泪点的，景甜意外不出戏，有进步，和小伙伴一起去看的，她说冲这特效和画面就值回票价，总体来说还是很不错。
定位是爆米花电影，所以就用该有的尺度衡量。画面处理、音乐、节奏把握都很中国风，同时也是舒服的，在电影中的中国元素、文化、精神都是行云流水的展现，作为文化输出是很棒的。特效也很用心了，饕餮脑袋上的纹饰与青铜器饕餮纹极为相似，这点印象深刻。演员方面角色都比较适合，彭勇的转变还不错。
《长城》是真正意义上中外的合拍片，华丽的阵容紧凑的剧情。电影真的挺好看的，特别感人。虽然后面感觉结束特别的感人。林梅和威廉的革命情谊也是点到为止，很是大气。内容又借鉴了更多好莱坞一直的创作经验和表现精髓，是中国电影史上创造性的一笔，讲真我有点鸡冻。希望这部电影买到好票房。
真的！看完长城我燃了！电影刚开始就把我吸引课！特效棒！而且各个演员的演技都在线，就连备受争议的女主感觉演的也挺好的，其他小鲜肉中戏份最多的就是鹿晗，他给我最深的印象就是面部表情！到位，把内心感情都表现出来了。最后一句，长城真的值得看！
因为有景甜，所以满分力荐
特效盛宴大片！绝对震撼！五军阵容强大，誓死捍卫长城，科幻颠覆以往想象。我没看够，还想看！！
非常的好啊，豆瓣现在一群傻逼就知道崇洋媚外，视觉效果可以给满分。不知道有些喷子去没去就他妈的瞎逼逼，跟当时的红卫兵一样。很危险
就是无聊和同学去看的，非常震撼，我都不知道郑凯在里面，哈哈哈哈哈哈，这个酱油打的。我觉着还蛮好看的，不知道大家对电影评价的水准是什么，就是整体看下来，不觉着自己电影票买的亏，也没觉着谁的演技尴尬，都挺好的！喜欢！
去掉粉丝滤镜这部电影也是值得看的，特效很棒，不过密集恐惧症还是不要看了
总体来说是一部不错的商业片，剧情有点紧凑，景甜演技少有的在线。本来想给7分的，王俊凯开口实在太挑戏了，那演技真心捉急。看着一群智障文青在那装逼，我就给5分
看完片马上来写了画面真的好震撼我不明白为什么那么多人说是烂片看了和想象中的完全不一样本来全身紧张的时候又有笑点刚刚放松时又让人紧张起来准备再看一遍鹿晗演的那个小兵牺牲的时候眼泪哗的就下来了真的很赞中国需要更多这样的电影现在脑海里仍回旋着电影里的画面
